Dropbox.com Skip to main content Products Dropbox Store, share, and access files across devices Replay Review and approve videos faster Backup Automatically back up your devices Reclaim.ai Schedule habits, tasks, and meetings with AI Dash Find, organize, and protect company content DocSend Send documents securely and track activity Sign Request and add signatures to documents Early access Preview new product experiences Solutions Teams Sales Marketing HR IT Creatives Use cases Cloud storage Video review Signing documents Sharing files Industries Construction Technology Manufacturing Media Professional services Education Enterprise Pricing Contact sales Get app Desktop app Mobile app Sign up Log in Get started Products Dropbox Store, share, and access files across devices Replay Review and approve videos faster Backup Automatically back up your devices Reclaim.ai Schedule habits, tasks, and meetings with AI Dash Find, organize, and protect company content DocSend Send documents securely and track activity Sign Request and add signatures to documents Early access Preview new product experiences Solutions Teams Sales Marketing HR IT Creatives Use cases Cloud storage Video review Signing documents Sharing files Industries Construction Technology Manufacturing Media Professional services Education Enterprise Pricing Contact sales Get app Desktop app Mobile app English (United States) Get started Get to work, with a lot less work Dropbox delivers tools that help you move your work forward faster, keep it safe, and let you collaborate with ease. Sign up free No credit card required. Find your plan With Dropbox you can edit and sign your documents, collaborate on projects, search across all your apps, and it happens in the same place you securely store all your content. It’s that simple :) Content collaboration Work with anyone, from anywhere, on any device Dropbox delivers flexible sharing, smart organization, and seamless collaboration—even for those without an account—so you and your team can get it done, and done right. Get started free Learn more Document analytics Instant, actionable insights With Dropbox DocSend, page-by-page analytics and permission controls track file use in real-time, so you can see when clients, contractors, or collaborators have viewed your content. Get started free Learn more Faster Feedback Reduce the chaos Dropbox Replay reduces ‌feedback back-and-forth. Collect video, image, and audio feedback all in one place, so you can get to final delivery in no time. Get started free Learn more Security never comes second From industry-leading encryption and tamper-proof documents to version history and recovery, Dropbox keeps your intellectual property safe and never sells or shares your data. Get started free Learn more Testimonial “The security of knowing our information is safe.” Customer Bryan Chandler reveals how his team uses Dropbox to organize and share files securely. Watch testimonial Testimonial “Seriously impressive security features” Tech influencer Justin Tse discusses why he trusts Dropbox to keep his content safe. Watch testimonial Webinar “How do you enhance security and keep productivity reasonable?” Your company’s sharing content with collaborators all over the world. Are you in control? Watch webinar Trusted by the biggest companies in the world Dropbox empowers across industries Construction With Dropbox for teams, you can store, access, preview, edit and transfer CAD, BIM, PDF and visual content files from anywhere. Learn more Media Create a flexible media workspace that connects your teams, content, and tools together. Learn more Technology Product ideation to development, streamline technology workflows so you can focus on turning great ideas into products people love. Learn more Professional services Make clients happier with easy collaboration, boosted productivity, and one organized place to get things done. Learn more Manufacturing Design and engineering teams easily collaborate, managing complex reviews and sharing large files seamlessly. Learn more Education Power student learning, faculty research, and staff operations on Dropbox Education’s secure cloud collaboration platform. Learn more Discover, learn, thrive with Dropbox Article Study: Here’s how many hours we lose to distraction—and how to get our focus back For our study, Economist Impact included knowledge workers globally—and found that, no matter where people work, there’s a significant cost to lost focus around the world. Read article Article Dropbox teams up with McLaren Racing as an Official Technology Partner of McLaren Formula 1 Team Dropbox brings simplified sharing, collaboration, and organization to the McLaren Formula 1 Team. Read article Article The best way to share photos with family and friends Don’t lose precious photos. Save them and share them with loved ones—for free. Here’s an easy-to-follow guide to sharing and storing photos with Dropbox. Read article View more resources Dropbox Desktop app Mobile app Integrations Features Solutions Security Early access Templates Free tools Products Plus Professional Business Enterprise Dash Reclaim.ai Dropbox Sign DocSend Plans Product updates Features Send large files Send long videos Cloud photo storage Secure file transfer Password manager Cloud backup Edit PDFs Electronic signatures Convert to PDF Support Help center Contact us Privacy & terms Cookie policy Cookies & CCPA preferences AI principles Sitemap Learning resources Resources Blog Customer stories Resources library Developers Community forums Referrals Reseller partners Integration partners Find a partner Company About us Jobs Investor relations Our impact

Use of cookies and similar technologies - Dropbox Help Open/close menu Help center Community Dropbox learn Contact support Help center Community Dropbox learn Contact support Open/close search Clear Search Loading Help center Using Dropbox Create and upload Delete and restore Organize Share Sync View and edit Account Account access Account settings Billing Plans Security Storage space Installs Integrations Products Dropbox Backup Dropbox Capture Dropbox Sign Dropbox Dash Dropbox Passwords Dropbox Replay Dropbox Transfer Get started Clear Search Loading Dropbox Help Center - How to use Dropbox Security Use of cookies and similar technologies ... Use of cookies and similar technologies Updated Jul 09, 2024 How does Dropbox use cookies? Strictly necessary cookies Non-essential cookies How can I control the data collected through cookies? person icon The information in this article applies to all Dropbox , Dropbox Sign, DocSend, and FormSwift websites. Dropbox uses cookies and similar technologies to provide, improve, protect, and promote our services. A cookie is a small data file sent to your browser when you visit a website. We use our own cookies as well as third-party cookies. See the “How does Dropbox use cookies?” section below for information on third-party cookies we use. In addition to cookies, we use similar technologies, such as pixel tags ("pixels"), which are small pieces of code belonging to a third party that can be embedded on websites and emails. Another example of a similar technology is local storage, which allows us to store information locally on your browser or device to improve your experience, such as remembering your settings for whether you prefer to view your folders in a list or as thumbnails. warning icon Important: For the purposes of this article, we’ll refer to all of these technologies as “cookies.” How does Dropbox use cookies? Dropbox uses different categories of cookies to provide, protect, improve, and promote our website and services. Dropbox only retains personal data for as long as necessary for the purposes for which it was collected. Information on these categories and their purposes is described below. Strictly necessary cookies These are cookies that are essential in order to operate the website and services. Category Purpose Data elements Expiration Third parties Strictly necessary Cookies that are used to operate the website and services, such as to log you in and keep your account secure. Categories of data collected for these purposes include authentication data, unique ID, browser information, and language settings. These cookies are set to expire after times ranging from 30 days to 5 years. Third-party providers used include Google. Non-essential cookies These are all other cookies that are not considered strictly necessary but are used for a number of purposes when you interact with our website and services. These purposes include: Category Purpose Data elements Expiration Third parties Analytics Cookies that help us and our partners understand how our websites are engaged with, such as usage statistics or to reconstruct viewed UI elements, in order to improve and customize our services. Categories of data collected for these purposes include website usage data, number of visits, browser and/or device information, and unique ID. These cookies are set to expire after times ranging from session (~20 minutes) to 2 years. Third-party providers used include Google, Salesforce, Coveo, and Tealium. General marketing and advertising Cookies that are used by Dropbox and our partners to better understand the types of individuals who are interested in our products and services and how we can promote those services based on that information. Categories of data collected for these purposes include cross-website tracking data, browser information, version data, and advertisement conversion data. These cookies are set to expire after times ranging from session (~20 minutes) to 2 years. Third-party providers used include Adobe, Marketo, and Google. Performance and functionality Cookies which help us remember your preferences and settings in order to improve your experience when interacting with our sites and services. Categories of data collected for these purposes include website usage data, previous help center or chat history, email address, and unique ID. These cookies are set to expire after times ranging from session (~20 minutes) to 3 years. Third-party providers used include SnapEngage. Social media advertising Cookies that are used by Dropbox and our partners to understand the effectiveness of our advertisements on social media services. These cookies also help them understand your advertising preferences so they can more effectively show you our advertisements which are relevant to your interests. Categories of data collected for these purposes include social media account details, browser and/or device data, advertisement conversion data, website usage and/or activity data, and unique ID. These cookies are set to expire after times ranging from session (~20 minutes) to 2 years. Third-party providers used include Facebook, X (formerly Twitter), and LinkedIn. How can I control the data collected through cookies? Browser settings Dropbox websites and services recognize and respect some browser-enabled opt-out signals, such as the Global Privacy Control. Additionally there are other ways to set your browser to not accept cookies, but this may limit your ability to use our services. Due to a lack of an agreed upon standard for interpreting Do Not Track (DNT) signals, our systems currently don’t respond to DNT:1 signals from browsers visiting our websites. Cookie preferences When you use our services, you can select which cookies you consent to by clicking the Cookies & CCPA Preferences link. This link can be found in the footer of this page under Support , as well as throughout our websites and services. California Consumer Privacy Act (CCPA) In accordance with the California Consumer Privacy Act, you can opt out of the selling or sharing of personal information and update your preferences by clicking the Cookies & CCPA Preferences link mentioned above. As described in the Dropbox Privacy Policy , the Dropbox Sign Privacy Policy , the DocSend Privacy Policy , and the FormSwift Privacy Policy , we don’t sell personal information. For more information on how to control and access your personal data, please see the privacy policies linked above. If you’d like more information regarding the use of data collected from cookies, contact our Data Protection Officer at privacy@dropbox.com . Was this article helpful? Yes, thanks Not really Let us know how why it didn't help: Thanks for letting us know! The article didn't answer my question The steps in the article didn't work for me I found this article confusing and difficult to read Other Submit Thanks for your feedback! Community answers When I try to upload content using the website, nothing happens. Posted by: rbkeep
								
									
									
									
									
									
									130 days ago 59877 9 0 Related Articles Data storage All files stored in Dropbox are encrypted and secured in online servers. Learn more about Dropbox servers, where they're located, and how to change where your data is stored. View article Digital Services Act (DSA) Information Learn about how Dropbox complies with the Digital Services Act (DSA) implemented by the European Parliament. View article Dropbox incident response policies and procedures Learn about Dropbox incident response policies, and the procedures in place to address service availability, integrity, security, privacy, confidentiality, and more. View article Dropbox Terms of Service and Privacy Policy updates We've updated our Business Agreement, Terms of Service, and Privacy Policy to improve the Dropbox experience. Find key details on these updates. View article Other ways to get help Community X Contact support Dropbox Desktop app Mobile apps Integrations Features Solutions Security Early access Templates Products Plus Professional Business Enterprise Dash (beta) Dropbox Sign DocSend Plans Product updates Features Send large files Send long videos Cloud photo storage Secure file transfer Password manager Cloud backup Edit PDFs Electronic signatures Screen recorder Transcribe videos Support Help center Contact us Privacy & terms Cookie policy Cookies & CCPA preferences AI principles Sitemap Learning resources Resources Blog Customer stories Resources library Developers Community forum Referrals Reseller partners Developers Integrations partners Find a partner Company About us Jobs Investor relations Choose a language Bahasa Indonesia Bahasa Malaysia Dansk Deutsch English (Australia) English (United Kingdom) English (United States) Español (España) Español (Latinoamérica) Français (France) Italiano Nederlands Norsk (bokmål) Polski Português (Brasil) Pусский Svenska Українська ไทย 中文（简体） 中文（繁體） 日本語 한국어 English (United States)

Usar cookies y tecnologías similares - Ayuda de Dropbox Open/close menu Centro de ayuda Comunidad Formación de Dropbox Contactar con asistencia Centro de ayuda Comunidad Formación de Dropbox Contactar con asistencia Open/close search Clear Search Loading Centro de ayuda Utiliza Dropbox Crear y subir Eliminar y restaurar Organizar Compartir Sincronización Ver y editar Cuenta Acceso a la cuenta Configuración de cuenta Facturación Planes Seguridad Espacio de almacenamiento Instalar Integraciones Productos Dropbox Backup Dropbox Capture Dropbox Sign Dropbox Passwords Dropbox Replay Dropbox Transfer Comenzar Clear Search Loading Centro de ayuda de Dropbox - Cómo usar Dropbox Seguridad Usar cookies y tecnologías similares ... Usar cookies y tecnologías similares Actualización Jul 10, 2024 ¿Cómo utiliza Dropbox las cookies? Cookies estrictamente necesarias Cookies no esenciales ¿Cómo puedo controlar qué datos se recopilan a través de las cookies? person icon La información de este artículo se aplica a todos los sitios web de Dropbox, Dropbox Sign, DocSend y FormSwift. Dropbox usa cookies y tecnologías similares para prestar, mejorar, proteger y promocionar sus servicios. Las cookies son pequeños archivos de datos que se envían a tu navegador cuando visitas un sitio web. Utilizamos nuestras propias cookies y cookies de terceros. Consulta la sección “¿Cómo utiliza Dropbox las cookies?” para obtener información sobre las cookies de terceros que usamos. Además de las cookies, usamos tecnologías similares, como las etiquetas de píxel ("píxeles"), que son pequeños fragmentos de código que pertenecen a un tercero y que pueden incrustarse en sitios web y correos electrónicos. Otro ejemplo de una tecnología similar es el almacenamiento local, que nos permite guardar información localmente en tu navegador o dispositivo para mejorar tu experiencia, como recordar tu configuración sobre si prefieres ver tus carpetas en una lista o como miniaturas. warning icon Importante: a efectos de este artículo, nos referiremos a todas estas tecnologías como "cookies". ¿Cómo utiliza Dropbox las cookies? Dropbox usa diferentes categorías de cookies para proporcionar, proteger, mejorar y promocionar su sitio web y sus servicios. Dropbox solo conserva datos personales durante el tiempo necesario para los fines para los que se recopilaron. A continuación se describen estas categorías y sus propósitos. Cookies estrictamente necesarias Son cookies que son esenciales para el funcionamiento del sitio web y los servicios. Categoría Propósito Elementos de datos Caducidad Terceros Estrictamente necesarias Cookies que se utilizan para que el sitio web y nuestros servicios funcionen, como, por ejemplo, para iniciar sesión y proteger tu cuenta. Las categorías de datos recopilados para estos fines incluyen datos de autenticación, ID único, información del navegador y ajustes de idioma. Estas cookies vencen en un periodo de tiempo de entre 30 días y 5 años. Entre los proveedores de terceros usados está Google. Cookies no esenciales Son las cookies que no se consideran estrictamente necesarias, pero que se usan para una serie de propósitos cuando se interactúa con nuestro sitio web y nuestros servicios. Estos son algunos de los propósitos: Categoría Propósito Elementos de datos Caducidad Terceros Análisis Cookies que nos ayudan a nosotros y a nuestros socios a comprender cómo se interactúa con nuestros sitios web, como estadísticas de uso, o a reconstruir la visualización de elementos de la IU para mejorar y personalizar nuestros servicios. Las categorías de datos recopilados para estos fines incluyen datos de uso del sitio web, número de visitas, información sobre el navegador y el dispositivo, e ID único. Estas cookies vencen en un periodo de tiempo de entre lo que dura una sesión (aproximadamente 20 minutos) y 2 años. Entre los proveedores de terceros usados están Google, Salesforce, Coveo y Tealium. Marketing y publicidad generales Cookies que Dropbox y nuestros socios usan para comprender mejor qué tipos de personas están interesadas en nuestros productos y servicios, y cómo podemos promover esos servicios en función de esa información. Las categorías de datos recopilados para estos fines incluyen datos de seguimiento del sitio web, información del navegador, datos de la versión y datos de conversión publicitaria. Estas cookies vencen en un periodo de tiempo de entre lo que dura una sesión (aproximadamente 20 minutos) y 2 años. Entre los proveedores de terceros usados están Adobe, Marketo y Google. Rendimiento y funcionalidad Cookies que nos ayudan a recordar tus preferencias y ajustes para mejorar tu experiencia al interactuar con nuestros sitios web y servicios. Las categorías de datos recopilados para estos fines incluyen datos de uso del sitio web, antiguo historial del centro de ayuda o chat, dirección de correo electrónico e ID único. Estas cookies vencen en un periodo de tiempo de entre lo que dura una sesión (aproximadamente 20 minutos) y 3 años. Entre los proveedores de terceros usados está SnapEngage. Publicidad en redes sociales Cookies que usan Dropbox y nuestros socios para entender la efectividad de nuestra publicidad en las redes sociales. Estas cookies también les ayudan a comprender tus preferencias publicitarias a fin de mostrarte anuncios más relevantes para tus intereses. Las categorías de datos recopilados para estos fines incluyen detalles de cuenta de la red social, información del navegador y el dispositivo, datos de conversión publicitaria, datos del uso y la actividad del sitio web, e ID única. Estas cookies vencen en un periodo de tiempo de entre lo que dura una sesión (aproximadamente 20 minutos) y 2 años. Entre los proveedores de terceros usados están Facebook, X (antes Twitter) y LinkedIn. ¿Cómo puedo controlar qué datos se recopilan a través de las cookies? Configuración del navegador Los sitios web y servicios de Dropbox reconocen y respetan algunas señales de exclusión habilitadas para navegadores, como el Control privacidad global. Además, existen otras formas de configurar un navegador para que no acepte cookies, pero esto puede limitar tu capacidad de usar nuestros servicios. Debido a la falta de un estándar acordado para interpretar las señales de No Rastrear (DNT, Do Not Track), nuestros sistemas no responden actualmente a las señales DNT:1 de los navegadores que visitan nuestros sitios web. Preferencias de cookies Cuando usas nuestros servicios, puedes seleccionar qué cookies aceptas haciendo clic en el enlace Preferencias de cookies y de la CCPA . El enlace se encuentra en el pie de esta página en Asistencia , así como en todos nuestros sitios web y servicios. Ley de Privacidad del Consumidor de California (CCPA) De acuerdo con la Ley de Privacidad del Consumidor de California, puedes optar por no vender ni compartir información personal y actualizar tus preferencias haciendo clic en el enlace Preferencias de cookies y de la CCPA mencionado anteriormente. Como se describe en la Política de privacidad de Dropbox, la Política de privacidad de Dropbox Sign, la Política de privacidad de DocSend y la Política de privacidad de FormSwift, no vendemos información personal. Para obtener más información sobre cómo controlar tus datos personales y acceder a ellos, consulta las políticas de privacidad de arriba. Si quieres obtener más información sobre el uso de los datos recopilados de cookies, ponte en contacto con nuestro responsable de protección de datos a través de privacy@dropbox.com. ¿Te ha resultado útil este artículo? Yes, thanks No mucho Let us know how why it didn't help: Thanks for letting us know! The article didn't answer my question The steps in the article didn't work for me I found this article confusing and difficult to read Otro Enviar ¡Gracias por tus comentarios! Artículos relacionados Almacenamiento de datos Todos los archivos almacenados en Dropbox están cifrados y protegidos en servidores en línea. Obtén más información sobre los servidores de Dropbox, dónde están ubicados y cómo cambiar el lugar donde se almacenan tus datos. Ver artículo Cambios en las Condiciones del servicio y la Política de privacidad de Dropbox Hemos actualizado nuestro Acuerdo para empresas, las Condiciones del servicio y la Política de privacidad para mejorar la experiencia de Dropbox. Descubre los detalles clave de estas actualizaciones. Ver artículo Cómo responde Dropbox a las solicitudes legales de información A veces, Dropbox recibe solicitudes relativas a los datos de los usuarios por parte de los gobiernos. Obtén información sobre cómo responde Dropbox a las solicitudes legales de información. Ver artículo Información sobre la Ley de servicios digitales (DSA) Descubre cómo Dropbox cumple la ley de servicios digitales implementada por el Parlamento Europeo. Ver artículo Otras formas de obtener ayuda Comunidad X Ponte en contacto con el departamento de asistencia. Dropbox Aplicación de escritorio Aplicaciones para móviles Integraciones Funciones Soluciones Seguridad Acceso preliminar Plantillas Productos Plus Professional Empresa Enterprise Dash (beta) Dropbox Sign DocSend Planes Actualizaciones de productos Funciones Envía archivos de gran tamaño Envío de vídeos grandes Almacenamiento de fotos en la nube Transferencia segura de archivos Gestor de contraseñas Copia de seguridad en la nube Editar archivos PDF Firmas electrónicas Captura de pantalla Transcripción de vídeos Asistencia Centro de ayuda Contacto Privacidad y condiciones Política de cookies Preferencias de cookies y de la CCPA Principios relativos a la IA Mapa del sitio Recursos de aprendizaje Recursos Blog Experiencias de clientes Biblioteca de recursos Developers Foro de la comunidad Recomendaciones Socios revendedores Developers Socios de integraciones Encuentra un socio Empresa Sobre nosotros Jobs Relaciones con inversores Selecciona un idioma Bahasa Indonesia Bahasa Malaysia Dansk Deutsch English (Australia) English (United Kingdom) English (United States) Español (España) Español (Latinoamérica) Français (France) Italiano Nederlands Norsk (bokmål) Polski Português (Brasil) Pусский Svenska Українська ไทย 中文（简体） 中文（繁體） 日本語 한국어 Español (España)

Utilizzo di cookie e tecnologie simili - Assistenza Dropbox Open/close menu Centro assistenza Community Formazione su Dropbox Contatta il supporto Centro assistenza Community Formazione su Dropbox Contatta il supporto Open/close search Clear Search Loading Centro assistenza Utilizza Dropbox Crea e carica Eliminazione e ripristino Organizza Condividi Sincronizzazione Visualizza e modifica Account Accesso all'account Impostazioni account Fatturazione Piani Sicurezza Spazio di archiviazione Installazione in corso Integrazioni Prodotti Dropbox Backup Dropbox Capture Dropbox Sign Dropbox Passwords Dropbox Replay Dropbox Transfer Inizia Clear Search Loading Centro assistenza di Dropbox - Come utilizzare Dropbox Sicurezza Utilizzo di cookie e tecnologie simili ... Utilizzo di cookie e tecnologie simili Aggiornato Jul 09, 2024 Come vengono utilizzati i cookie da Dropbox? Cookie essenziali Cookie non essenziali Come faccio a controllare i dati raccolti tramite i cookie? person icon Le informazioni riportate in questo articolo si applicano a tutti i siti web Dropbox , Dropbox Sign, DocSend e FormSwift. Dropbox utilizza i cookie e tecnologie simili per fornire, migliorare, proteggere e promuovere i propri servizi. I cookie sono piccoli file di dati inviati al browser dell’utente nel corso di una visita a un sito web. Utilizziamo sia cookie di nostra proprietà che di terze parti. Consulta la sezione “Come vengono utilizzati i cookie da Dropbox?” di seguito per ulteriori informazioni sui cookie di terze parti che utilizziamo. Oltre ai cookie, utilizziamo tecnologie come i tag di pixel ("pixel"), cioè piccole porzioni di codice appartenenti a terze parti che possono essere incorporate in siti web ed email. Un altro esempio di tecnologia simile è lo spazio di archiviazione in locale, che consente di salvare in locale dati sul browser o dispositivo al fine di migliorare l’esperienza utente. Ad esempio, serve a ricordare le tue impostazioni preferite per la visualizzazione delle cartelle (miniature o elenco). warning icon Importante: ai fini del presente articolo, il termine “cookie” si riferisce a tutte le tecnologie sopracitate. Come vengono utilizzati i cookie da Dropbox? Dropbox utilizza varie categorie di cookie per fornire, proteggere, migliorare e promuovere il proprio sito web e i propri servizi. I dati personali vengono conservati solo per il periodo di tempo necessario agli scopi per i quali sono stati raccolti. Di seguito sono riportate informazioni su tali categorie e le rispettive finalità. Cookie essenziali Cookie essenziali per il funzionamento del sito web e dei servizi. Categoria Scopo Tipo di dati Scadenza Terze parti Essenziali Cookie utilizzati per il funzionamento del sito web e dei servizi, come quelli necessari per consentire l'accesso all'utente e mantenere sicuro il suo account. Le categorie di dati raccolti per queste finalità comprendono dati di autenticazione, ID univoci, informazioni sul browser e impostazioni della lingua. La scadenza impostata per questi cookie va da 30 giorni a 5 anni. Tra i fornitori terzi utilizzati è incluso anche Google. Cookie non essenziali Si tratta di tutti gli altri cookie che non sono considerati essenziali, ma che vengono utilizzati per varie finalità quando l'utente interagisce con il nostro sito web e i nostri servizi. Tali finalità comprendono: Categoria Scopo Tipo di dati Scadenza Terze parti Dati analitici Cookie che consentono a noi e ai nostri partner di scoprire e analizzare le modalità di interazione degli utenti con i nostri siti web, come le statistiche sull’uso o la ricostruzione degli elementi dell’interfaccia utente visualizzati, per migliorare i servizi e personalizzarli. Le categorie di dati raccolti per queste finalità comprendono dati sull'utilizzo del sito web, numero di visite, informazioni su browser e/o dispositivo utilizzato e ID univoco. La scadenza impostata per questi cookie va dalla durata della sessione (~20 minuti) fino a un massimo di 2 anni. I fornitori terzi utilizzati includono Google, Salesforce, Coveo e Tealium. Marketing e pubblicità in generale Cookie utilizzati da Dropbox e dai partner per definire con maggiore precisione le tipologie di soggetti interessati ai rispettivi prodotti e servizi e, in base alle informazioni ottenute, individuare le modalità di promozione di tali servizi. Le categorie di dati raccolti per queste finalità comprendono dati di monitoraggio tra siti, informazioni sul browser, dati sulla versione e informazioni sulle conversioni generate dagli annunci pubblicitari. La scadenza impostata per questi cookie va dalla durata della sessione (~20 minuti) fino a un massimo di 2 anni. Tra i fornitori terzi utilizzati sono inclusi anche Adobe, Marketo e Google. Prestazioni e funzionalità Cookie che ci aiutano a ricordare le preferenze e le impostazioni dell'utente per migliorarne l'esperienza nell'ambito delle interazioni con i nostri siti e servizi. Le categorie di dati raccolti per queste finalità comprendono dati sull'utilizzo del sito web, cronologia delle comunicazioni con il centro assistenza o delle chat, indirizzo email e ID univoco. La scadenza impostata per questi cookie va dalla durata della sessione (~20 minuti) fino a un massimo di 3 anni. Tra i fornitori terzi utilizzati è incluso anche SnapEngage. Pubblicità sui social media Cookie utilizzati da Dropbox e dai partner per verificare l'efficacia della pubblicità effettuata tramite i servizi dei social media. Questi cookie consentono inoltre di comprendere le preferenze dell'utente in ambito pubblicitario allo scopo di mostrargli annunci correlati ai propri interessi. Le categorie di dati raccolti per queste finalità comprendono dati sugli account dei social media, informazioni su browser e/o dispositivo, dati sulle conversioni generate dagli annunci, dati sull'utilizzo del sito web e/o sull'attività registrata e ID univoco. La scadenza impostata per questi cookie va dalla durata della sessione (~20 minuti) fino a un massimo di 2 anni. I fornitori terzi utilizzati includono Facebook, X (in precedenza Twitter) e LinkedIn. Come faccio a controllare i dati raccolti tramite i cookie? Impostazioni del browser I siti web e i servizi Dropbox riconoscono e rispettano determinate impostazioni di opt-out comunicate automaticamente dal browser come il Controllo globale della privacy (GPC). Esistono anche altri modi per impostare il browser in modo che non accetti i cookie, ma alcuni rischiano di limitare la fruizione del servizio. A causa della mancanza di uno standard condiviso per l’interpretazione dei segnali DNT (Do Not Track), al momento i nostri sistemi non rispondono ai segnali DNT:1 provenienti dai browser che accedono ai nostri siti web. Preferenze sui cookie Quando usi i nostri servizi, puoi selezionare a quali cookie acconsentire facendo clic su Preferenze cookie e CCPA . Il link si trova sia nella parte inferiore della pagina, sotto Supporto , sia in tutti i nostri siti web e servizi. California Consumer Privacy Act (CCPA) In conformità con il California Consumer privacy Act, puoi rinunciare alla vendita o alla condivisione di dati personali e aggiornare le tue preferenze facendo clic sul link Preferenze cookie e CCPA menzionato sopra. Come descritto nelle Norme sulla privacy di Dropbox, nelle Norme sulla privacy di Dropbox Sign, nelle Norme sulla privacy di DocSend e nelle Norme sulla privacy di FormSwift, Dropbox non vende dati personali. Per scoprire di più su come controllare e accedere ai tuoi dati personali, leggi le norme sulla privacy di cui ai precedenti link. Per maggiori informazioni sull’utilizzo dei dati raccolti tramite cookie, contatta il nostro responsabile della protezione dei dati all’indirizzo privacy@dropbox.com . Questo articolo ti è risultato utile? Yes, thanks Non proprio Let us know how why it didn't help: Thanks for letting us know! The article didn't answer my question The steps in the article didn't work for me I found this article confusing and difficult to read Altro Invia Grazie per i tuoi commenti! Articoli correlati Aggiornamenti ai Termini di servizio e alle Norme sulla privacy di Dropbox Abbiamo aggiornato il Contratto per aziende, i Termini di servizio e le Norme sulla privacy per migliorare l’esperienza Dropbox. Scopri i dettagli principali di questi aggiornamenti. Visualizza articolo Archiviazione di dati Tutti i file archiviati in Dropbox sono crittografati e protetti all'interno di server online. Scopri di più sui server Dropbox, su dove si trovano e su come modificare la posizione di archiviazione dei tuoi dati. Visualizza articolo Chi può vedere i file nel mio account Dropbox? Tutti i file che archivi in Dropbox sono privati. Altre persone non possono vedere i tuoi file, a meno che non li condividi intenzionalmente con loro. Visualizza articolo Come Dropbox risponde alle richieste di informazioni da parte delle autorità Dropbox riceve talvolta richieste da parte di agenzie governative che cercano informazioni sui propri utenti. Scopri come Dropbox risponde alle richieste di informazioni da parte delle autorità. Visualizza articolo Altri modi per ottenere assistenza Community X Contatta il supporto Dropbox Applicazione desktop App per dispositivi mobili Integrazioni Funzioni Soluzioni Sicurezza Accesso anticipato Modelli Prodotti Plus Professional Settore Enterprise Dash (beta) Dropbox Sign DocSend Piani Aggiornamenti dei prodotti Funzioni Invia file di grandi dimensioni Invia video lunghi Archiviazione di foto sul cloud Trasferimenti sicuri dei file Gestore delle password Backup su cloud Modificare PDF Firme elettroniche Registratore schermo Trascrivere video Supporto Centro assistenza Contattaci Privacy e Termini Norme sui cookie Preferenze cookie e CCPA Principi sull'intelligenza artificiale Mappa del sito Risorse di formazione Risorse Blog Storie di clienti Libreria delle risorse Developers Forum della community Referral Partner rivenditori Developers Partner per le integrazioni Trova un partner Azienda Chi siamo Jobs Relazioni con gli investitori Scegli una lingua Bahasa Indonesia Bahasa Malaysia Dansk Deutsch English (Australia) English (United Kingdom) English (United States) Español (España) Español (Latinoamérica) Français (France) Italiano Nederlands Norsk (bokmål) Polski Português (Brasil) Pусский Svenska Українська ไทย 中文（简体） 中文（繁體） 日本語 한국어 Italiano

Soluzioni business Passa ai contenuti principali Prodotti Dropbox Archivia, condividi e accedi ai file su tutti i dispositivi Replay Revisiona e approva i video più rapidamente Backup Esegui il backup automatico dei tuoi dispositivi Reclaim.ai Pianifica abitudini, attività e riunioni con l'IA Dash Trova, organizza e proteggi i contenuti aziendali DocSend Invia documenti in modo sicuro e tieni traccia dell’attività Sign Richiedi e aggiungi firme ai documenti Accesso anticipato Scopri in anteprima le nuove esperienze del prodotto Soluzioni team Vendite Marketing Risorse umane IT Creativi Casi d'uso Spazio di archiviazione cloud Revisione video Firmare documenti Condivisione di file Settori Edilizia Tecnologia Settore manifatturiero Mass media Servizi professionali Istruzione Enterprise Prezzi Contatta l'ufficio vendite Scarica applicazione App desktop App per dispositivi mobili Registrati Accedi Comincia subito Prodotti Dropbox Archivia, condividi e accedi ai file su tutti i dispositivi Replay Revisiona e approva i video più rapidamente Backup Esegui il backup automatico dei tuoi dispositivi Reclaim.ai Pianifica abitudini, attività e riunioni con l'IA Dash Trova, organizza e proteggi i contenuti aziendali DocSend Invia documenti in modo sicuro e tieni traccia dell’attività Sign Richiedi e aggiungi firme ai documenti Accesso anticipato Scopri in anteprima le nuove esperienze del prodotto Soluzioni team Vendite Marketing Risorse umane IT Creativi Casi d'uso Spazio di archiviazione cloud Revisione video Firmare documenti Condivisione di file Settori Edilizia Tecnologia Settore manifatturiero Mass media Servizi professionali Istruzione Enterprise Prezzi Contatta l'ufficio vendite Scarica applicazione App desktop App per dispositivi mobili Italiano Comincia subito Soluzioni per aziende Il tuo tempo è prezioso. Implementa Dropbox nei flussi di lavoro della tua azienda per valorizzare ogni minuto. Ecco come fare: Trova il piano adatto a te I team fanno di più con Dropbox Team di tutte le dimensioni, che vanno dall'artigiano che realizza prodotti in pelle Tanner Goods al colosso del settore viaggi Expedia, utilizzano Dropbox per migliorare la collaborazione. Come iniziare (per amministratori) Con Dropbox Business è facile proteggere i dati aziendali e monitorare l'attività degli utenti. Come iniziare (per membri di team) Accedi ai tuoi contenuti di lavoro più importanti e condividili in modo sicuro. Che cosa farà il tuo team con Dropbox? Contatta il nostro team Oppure acquista ora Dropbox Applicazione desktop App mobile Integrazioni Funzioni Soluzioni Sicurezza Accesso anticipato Modelli Strumenti gratuiti Prodotti Plus Professional Business Enterprise Dash Reclaim.ai Dropbox Sign DocSend Piani Aggiornamenti del prodotto Funzioni Invia file di grandi dimensioni Invia video lunghi Archiviazione di foto sul cloud Trasferimenti sicuri dei file Gestore delle password Backup su cloud Modifica file PDF Firme elettroniche Converti in PDF Supporto Centro assistenza Contattaci Privacy e Termini Norme sui cookie Preferenze cookie e CCPA Principi sull'intelligenza artificiale Mappa del sito Risorse di formazione Risorse Blog Storie di clienti Libreria delle risorse Sviluppatori Forum della community Referral Partner rivenditori Partner di integrazione Trova un partner Azienda Informazioni su Dropbox Lavora con noi Relazioni con gli investitori Il nostro impatto

Trova il tuo piano Dropbox | Ottieni 30 giorni di prova gratis Passa ai contenuti principali Prodotti Dropbox Archivia, condividi e accedi ai file su tutti i dispositivi Replay Revisiona e approva i video più rapidamente Backup Esegui il backup automatico dei tuoi dispositivi Reclaim.ai Pianifica abitudini, attività e riunioni con l'IA Dash Trova, organizza e proteggi i contenuti aziendali DocSend Invia documenti in modo sicuro e tieni traccia dell’attività Sign Richiedi e aggiungi firme ai documenti Accesso anticipato Scopri in anteprima le nuove esperienze del prodotto Soluzioni team Vendite Marketing Risorse umane IT Creativi Casi d'uso Spazio di archiviazione cloud Revisione video Firmare documenti Condivisione di file Settori Edilizia Tecnologia Settore manifatturiero Mass media Servizi professionali Istruzione Enterprise Prezzi Contatta l'ufficio vendite Scarica applicazione App desktop App per dispositivi mobili Registrati Accedi Prodotti Dropbox Archivia, condividi e accedi ai file su tutti i dispositivi Replay Revisiona e approva i video più rapidamente Backup Esegui il backup automatico dei tuoi dispositivi Reclaim.ai Pianifica abitudini, attività e riunioni con l'IA Dash Trova, organizza e proteggi i contenuti aziendali DocSend Invia documenti in modo sicuro e tieni traccia dell’attività Sign Richiedi e aggiungi firme ai documenti Accesso anticipato Scopri in anteprima le nuove esperienze del prodotto Soluzioni team Vendite Marketing Risorse umane IT Creativi Casi d'uso Spazio di archiviazione cloud Revisione video Firmare documenti Condivisione di file Settori Edilizia Tecnologia Settore manifatturiero Mass media Servizi professionali Istruzione Enterprise Prezzi Contatta l'ufficio vendite Scarica applicazione App desktop App per dispositivi mobili Passa dall'idea alla realizzazione con Dropbox Archivia e condividi file, firma e invia documenti, il tutto con Dropbox. Scegli il ciclo di fatturazione Fatturazione mensile Fatturazione annuale Per uso personale Per uso professionale Plus Essentials 9,99 USD/mese 11,99 USD/mese Acquista ora 1 utente 2 TB di spazio di archiviazione Collega tutti i tuoi dispositivi Trasferisci file fino a 50 GB 30 giorni per ripristinare i file eliminati Modifica PDF e ottieni firme Vedi tutte le funzionalità Per uso professionale Per uso professionale Essentials Essentials 16,58 USD/mese 11,99 USD/mese Provalo gratis oppure acquista ora 1 utente 3 TB di spazio di archiviazione Collega tutti i tuoi dispositivi Trasferisci file fino a 100 GB 180 giorni per ripristinare i file eliminati Modifica PDF e ottieni firme Personalizza i file che condividi Proteggi con password tutti i file Vedi tutte le funzionalità Miglior rapporto qualità-prezzo Miglior rapporto qualità-prezzo Per i team Per aziende Business Business Plus 15 USD/utente/mese 15 USD/utente/mese Provalo gratis oppure acquista ora 3 o più utenti A partire da 9 TB per tutto il team Un unico spazio per collaborare Trasferisci file fino a 100 GB 180 giorni per ripristinare i file eliminati Modifica PDF e ottieni firme Personalizza i file che condividi Proteggi con password tutti i file Cartelle del team per l'organizzazione Accesso ai file gestiti dall'amministratore Ruoli, gruppi e autorizzazioni Gestisci l'attività di condivisione del team Vedi tutte le funzionalità Miglior rapporto qualità-prezzo Per aziende Per aziende Business Plus Business Plus 24 USD/utente/mese 15 USD/utente/mese Provalo gratis oppure acquista ora 3 o più utenti A partire da 15 TB per tutto il team Un unico spazio per collaborare Trasferisci file fino a 250 GB 1 anno per ripristinare i file eliminati Modifica PDF e ottieni firme Cartelle del team per l'organizzazione Gestione dei livelli di amministrazione Ruoli, gruppi e autorizzazioni Crittografia end-to-end Gestione avanzata della chiave Monitoraggio conformità Avvisi di attività sospette Single Sign-on Vedi tutte le funzionalità Basic Gratis 2 GB per archiviare e condividere i tuoi file Ottieni Basic Enterprise Contattaci per i prezzi Personalizza il tuo modo di fare business con una sicurezza di classe enterprise, integrazioni con le soluzioni di sicurezza migliori del settore e assistenza in tempo reale da parte di esperti dedicati. Contattaci Confronta piani Scegli il ciclo di fatturazione Fatturazione mensile Fatturazione annuale Plus Essentials Business Business Plus Plus Essentials Business Business Plus Plus Essentials Business Business Plus Tabella di confronto dei vari piani Dropbox Nome del piano Plus Essentials Miglior rapporto qualità-prezzo Business Business Plus Prezzo 9,99 USD/mese 16,58 USD/mese 15 USD/utente/mese 24 USD/utente/mese Periodo di fatturazione Link per iniziare Acquista ora Provalo gratis oppure acquista ora Provalo gratis oppure acquista ora Provalo gratis oppure acquista ora Funzionalità principali di Dropbox Utenti 1 utente 1 utente 3 o più utenti 3 o più utenti Spazio di archiviazione 2000 GB di spazio di archiviazione 3000 GB di spazio di archiviazione Lo spazio iniziale è di 9000 GB per il team Lo spazio iniziale è di 15.000 GB per il team Migliore tecnologia di sincronizzazione sul mercato Condivisione facile e sicura Possibilità di accedere ai file dovunque e in qualsiasi momento Collega dispositivi illimitati Crittografia AES a 256 bit e SSL/TLS Funzionalità di Invio e monitoraggio Dati analitici dei documenti in tempo reale Verifica con indirizzo email e passcode Dashboard sull’interesse degli spettatori Protezione dei contenuti dalle modifiche accidentali Backup Recupero dell’account e cronologia delle versioni Cronologia di 30 giorni Cronologia di 180 giorni Cronologia di 180 giorni Cronologia di 1 anno Ripristina file eliminati Cronologia di 30 giorni Cronologia di 180 giorni Cronologia di 180 giorni Cronologia di 1 anno Gestione password Autenticazione a più fattori Scansione di documenti Cancellazione remota dei dati dei dispositivi Aggiunta della filigrana Strumento di trasferimento dell’account Autorizzazioni dettagliate Conformità con le norme HIPAA Approvazioni dei dispositivi Classificazione dei dati Rilevamento ransomware e recupero dati dopo attacco Avvisi di attività sospette Crittografia end-to-end Gestione avanzata della chiave Strumenti video Trascrizioni e sottotitoli generati automaticamente nei video Editing video Commenti ai video Revisione creativa e approvazioni con Dropbox Replay Caricamento di 4 file, revisione in tempo reale, controllo delle versioni e collaborazione sui video Caricamento di 10 file, revisione in tempo reale, controllo delle versioni e collaborazione sui video Caricamento di 10 file, revisione in tempo reale, controllo delle versioni e collaborazione sui video Caricamento di 10 file, revisione in tempo reale, controllo delle versioni e collaborazione sui video Strumenti di produttività Contenuti cloud integrati Presa di appunti e documenti online Commenti e anteprime web Pulsante Più Modifica di PDF La modifica avanzata include la modifica di un testo già esistente La modifica avanzata include la modifica di un testo già esistente La modifica avanzata include la modifica di un testo già esistente Inserisci note e firma PDF Modifica delle immagini Ricerca immagini Ricerca a testo completo Blocco dei file Cronologia dei visualizzatori Condivisione collaborativa Link condivisi Impostazioni dei link avanzate Disattiva download Date di scadenza personalizzate Link protetti da password Trasferimento unidirezionale Trasferimento di file e cartelle Invia fino a 50 GB Invia fino a 100 GB Invia fino a 100 GB Invia fino a 250 GB Richieste di trasferimento in entrata Dati analitici dei trasferimenti Date di scadenza personalizzate Trasferimenti protetti da password Trasferimenti con branding Firma elettronica Autofirme illimitate Richieste di firma illimitate 3 al mese Illimitato Illimitato Illimitato Sicurezza e privacy leader del settore Modelli 5 15 Illimitato Branding Gestione dei team Console amministratore Accesso amministratore multi-team Fatturazione centralizzata Gruppi gestiti dall’azienda Accesso API illimitato ai partner di piattaforme di sicurezza Accesso API illimitato ai partner di piattaforme di produttività Un miliardo di chiamate API al mese per i partner di trasporto di dati Livelli di amministrazione distinti Accedi come utente Registri di controllo con monitoraggio degli eventi di file Integrazioni Single sign-on (SSO) Invito con imposizione Supporto Assistenza prioritaria via email Supporto in tempo reale via chat Supporto telefonico durante l’orario di lavoro Dropbox Applicazione desktop App mobile Integrazioni Funzioni Soluzioni Sicurezza Accesso anticipato Modelli Strumenti gratuiti Prodotti Plus Professional Business Enterprise Dash Reclaim.ai Dropbox Sign DocSend Piani Aggiornamenti del prodotto Funzioni Invia file di grandi dimensioni Invia video lunghi Archiviazione di foto sul cloud Trasferimenti sicuri dei file Gestore delle password Backup su cloud Modifica file PDF Firme elettroniche Converti in PDF Supporto Centro assistenza Contattaci Privacy e Termini Norme sui cookie Preferenze cookie e CCPA Principi sull'intelligenza artificiale Mappa del sito Risorse di formazione Risorse Blog Storie di clienti Libreria delle risorse Sviluppatori Forum della community Referral Partner rivenditori Partner di integrazione Trova un partner Azienda Informazioni su Dropbox Lavora con noi Relazioni con gli investitori Il nostro impatto

Work in Progress | Dropbox Blog Open/close menu News Work Culture Made in Dropbox Open/close submenu Customer Stories Product Tips Collections Open/close submenu Sundance Film Festival 2025 Working Smarter Virtual First Podcast Tech blog open search close search Clear Search Loading Work Culture Managing our calendars has become a full-time job—but it doesn't have to be Previous Is collaboration chaos derailing your workday? Maybe it's time for new tools Work Culture Creating the real fake world of “Atropia” Customer Stories How two friends made a movie about love (and…cabbage?) in two months Customer Stories Social work has a paperwork problem. Solving it could make more space for human connection Work Culture Your browser does not support the video tag. How one beauty founder’s tenacity led to a million-dollar breakthrough Customer Stories Is collaboration chaos derailing your workday? Maybe it's time for new tools Work Culture Creating the real fake world of “Atropia” Customer Stories How two friends made a movie about love (and…cabbage?) in two months Customer Stories Social work has a paperwork problem. Solving it could make more space for human connection Work Culture Your browser does not support the video tag. How one beauty founder’s tenacity led to a million-dollar breakthrough Customer Stories Is collaboration chaos derailing your workday? Maybe it's time for new tools Work Culture Next New Release Working Smarter — A podcast about AI and modern work Learn how people are using AI at work to collaborate, find focus, and get stuff done. Hear founders, researchers, and engineers talk about the problems they’re solving with the help of new and emerging AI tools, and how AI can help you spend more time on the work that matters most. Follow: Apple Podcasts | Spotify | YouTube Music | Amazon Music | RSS Latest episodes Featured topic Customer Stories View
            all Previous How two friends made a movie about love (and…cabbage?) in two months By Tomi Akitunde January 24, 2025 A singular legacy: Telling Marlee Matlin’s story her way By Jesse Will January 23, 2025 Meet the startup capturing the world’s most overlooked greenhouse emissions By Jesse Will January 09, 2025 Your browser does not support the video tag. How one beauty founder’s tenacity led to a million-dollar breakthrough By Tomi Akitunde February 21, 2025 Creating the real fake world of “Atropia” By Tomi Akitunde January 31, 2025 Sundance’s “Selena Y Los Dinos” was 30 years in the making By Ariana Espiritu January 30, 2025 “OBEX” proves small teams can create big magic By Jesse Will January 29, 2025 A look inside the private world of legendary photographer Peter Hujar By Jesse Will January 27, 2025 How two friends made a movie about love (and…cabbage?) in two months By Tomi Akitunde January 24, 2025 A singular legacy: Telling Marlee Matlin’s story her way By Jesse Will January 23, 2025 Meet the startup capturing the world’s most overlooked greenhouse emissions By Jesse Will January 09, 2025 Your browser does not support the video tag. How one beauty founder’s tenacity led to a million-dollar breakthrough By Tomi Akitunde February 21, 2025 Creating the real fake world of “Atropia” By Tomi Akitunde January 31, 2025 Sundance’s “Selena Y Los Dinos” was 30 years in the making By Ariana Espiritu January 30, 2025 Next View all Featured Collection Sundance Film Festival 2024 Over 60% of the feature films at the 2024 Sundance Film Festival were made using Dropbox. Find out how and get to know the creators. Explore Collection Your browser does not support the video tag. Featured Collection Working Smarter AI experts discuss how they’re leveraging machine learning to solve interesting problems and dramatically change the way we work for the better. Explore Collection Featured Collection Virtual First An exploration of how workplaces are redesigning the future of work to be better than its past—one asynchronous comment, chat, and video meeting at a time Explore Collection 1 2 3 Featured topic Work Culture View
            all Previous How AI is solving a murky problem for this beachside community By Andrew Zaleski September 18, 2024 ​​How AI could make air travel safer, smarter, and smoother By Andrew Zaleski August 29, 2024 Can AI unlock our dreams—and creativity? By Andrew Zaleski July 31, 2024 Managing our calendars has become a full-time job—but it doesn't have to be By Anthony Pellegrino , Patrick Lightbody March 25, 2025 Social work has a paperwork problem. Solving it could make more space for human connection By Jesse Will February 26, 2025 Is collaboration chaos derailing your workday? Maybe it's time for new tools By Andrew Zaleski January 15, 2025 You’re drowning in documents. So are the people who can make our energy grid cleaner By Benjy Hansen-Bundy December 11, 2024 How AI is upending archaeology and changing the way we understand ourselves By Benjy Hansen-Bundy October 09, 2024 How AI is solving a murky problem for this beachside community By Andrew Zaleski September 18, 2024 ​​How AI could make air travel safer, smarter, and smoother By Andrew Zaleski August 29, 2024 Can AI unlock our dreams—and creativity? By Andrew Zaleski July 31, 2024 Managing our calendars has become a full-time job—but it doesn't have to be By Anthony Pellegrino , Patrick Lightbody March 25, 2025 Social work has a paperwork problem. Solving it could make more space for human connection By Jesse Will February 26, 2025 Is collaboration chaos derailing your workday? Maybe it's time for new tools By Andrew Zaleski January 15, 2025 Next View all Featured topic News View
            all Previous Welcome Warren Jenson to the Dropbox Board of Directors By Dropbox Team January 22, 2025 Meet the latest AI innovators backed by Dropbox Ventures By Dropbox Team November 21, 2024 Welcome Ashraf Alkarmi, our new SVP and GM of Dropbox Core By Dropbox Team November 14, 2024 Virtual First 2024: A year of learning and innovation By Dropbox Team March 05, 2025 Welcome Ali Dasdan, our new Chief Technology Officer By Dropbox Team March 04, 2025 Dropbox announces Q4 2024 results By Dropbox Team February 20, 2025 Beyond the office-versus-remote debate: Why we lack focus at work and what to do about it By Dropbox Team January 29, 2025 The future of filmmaking with Dropbox at Sundance Film Festival 2025 By Dropbox Team January 23, 2025 Welcome Warren Jenson to the Dropbox Board of Directors By Dropbox Team January 22, 2025 Meet the latest AI innovators backed by Dropbox Ventures By Dropbox Team November 21, 2024 Welcome Ashraf Alkarmi, our new SVP and GM of Dropbox Core By Dropbox Team November 14, 2024 Virtual First 2024: A year of learning and innovation By Dropbox Team March 05, 2025 Welcome Ali Dasdan, our new Chief Technology Officer By Dropbox Team March 04, 2025 Dropbox announces Q4 2024 results By Dropbox Team February 20, 2025 Next View all Dropbox Plus Professional Business Enterprise HelloSign DocSend Plans Using Dropbox Help center Security Features Productivity Apps and integrations Company About us Contact Investor relations Company info Jobs Downloads Desktop app Mobile apps Legal Privacy Terms Cookies Read our blogs Dropbox Developer Blog Drop Everything (Australia) Dropbox Business Blog DE Dropbox Business Blog FR Dropbox Business Blog UK Dropbox Navi (Japan) Read our blogs Please note: Sometimes we blog about upcoming products or features before they're released, but timing and exact functionality of these features may change from what's shared here. The decision to purchase our services should be made based on features that are currently available. © Dropbox, Inc.

Korzystanie z plików cookies i podobnych technologii - Pomoc Dropbox Open/close menu Centrum pomocy Społeczność Poznaj Dropbox Skontaktuj się z pomocą techniczną Centrum pomocy Społeczność Poznaj Dropbox Skontaktuj się z pomocą techniczną Open/close search Clear Search Loading Centrum pomocy Korzystanie z Dropbox Utwórz i prześlij Usuń i przywróć Organizuj Udostępnij Synchronizacja Wyświetlaj i edytuj Konto Dostęp do konta Ustawienia konta Płatności Taryfy Bezpieczeństwo Miejsce na dane Instalacja Integracje Produkty Dropbox Backup Dropbox Capture Dropbox Sign Dropbox Passwords Dropbox Replay Dropbox Transfer Wprowadzenie Clear Search Loading Centrum pomocy Dropbox - Jak korzystać z Dropbox Bezpieczeństwo Korzystanie z plików cookies i podobnych technologii ... Korzystanie z plików cookies i podobnych technologii Zaktualizowano Jul 10, 2024 Jak Dropbox korzysta z plików cookie? Niezbędne pliki cookie Pliki cookie inne niż niezbędne Jak mogę kontrolować dane zbierane przez te pliki cookie? person icon Informacje zawarte w tym artykule dotyczą wszystkich witryn Dropbox , Dropbox Sign, DocSend i FormSwift. Dropbox używa plików cookie i podobnych technologii w celu świadczenia, ulepszania, ochrony i promowania naszych usług. Plik cookie (ciasteczko) to niewielki plik danych wysyłany do przeglądarki, gdy użytkownik odwiedza witrynę internetową. Używamy zarówno własnych plików cookie, jak i plików cookie podmiotów zewnętrznych. Aby dowiedzieć się więcej na temat używanych przez nas plików cookie podmiotów zewnętrznych, zobacz sekcję „Jak Dropbox korzysta z plików cookie?” poniżej. Oprócz plików cookies używamy podobnych technologii, takich jak znaczniki pikselowe („piksele”), czyli małe fragmenty kodu należące do strony trzeciej, które można osadzić na stronach internetowych i w wiadomościach e-mail. Innym przykładem tego typu technologii jest pamięć lokalna, która umożliwia nam przechowywanie informacji lokalnie w Twojej przeglądarce lub na urządzeniu w celu usprawnienia środowiska, np. zapamiętywania Twoich ustawień dotyczących tego, czy wolisz wyświetlać swoje foldery w postaci listy, czy jako miniatury. warning icon Ważne: na potrzeby tego artykułu wszystkie te technologie będziemy nazywać „plikami cookie”. Jak Dropbox korzysta z plików cookie? Dropbox używa różnych kategorii plików cookie w celu świadczenia, ochrony, ulepszania i promowania swojej witryny internetowej oraz swoich usług. Dropbox przechowuje dane osobowe tylko przez czas wymagany do realizacji celów, dla których zostały zebrane. Informacje na temat tych kategorii i związanych z nimi celów znajdują się poniżej. Niezbędne pliki cookie Są to pliki cookie niezbędne do prowadzenia witryny internetowej i dostarczania usług. Kategoria Cel Elementy danych Wygasanie Podmioty zewnętrzne Niezbędne Pliki cookie używane do prowadzenia witryny i dostarczania usług, na przykład do logowania użytkownika i zabezpieczania jego konta. Kategorie danych zbieranych do tych celów obejmują dane uwierzytelniające, unikatowy identyfikator, informacje o przeglądarce i ustawienia języka. Ustawienia tych plików cookie przewidują ich wygasanie po czasie od 30 dni do 5 lat. Wykorzystywani dostawcy zewnętrzni obejmują Google. Pliki cookie inne niż niezbędne Są to pozostałe pliki cookie, które nie są uznawane za niezbędne, ale są używane do różnych celów podczas interakcji użytkownika z naszą witryną internetową i usługami. Są to następujące cele: Kategoria Cel Elementy danych Wygasanie Podmioty zewnętrzne Dane analityczne Pliki cookie, które ułatwiają nam i naszym partnerom poznawanie sposobu interakcji z naszymi witrynami, takie jak statystyki używania lub odtworzenie wyświetlanych elementów interfejsu użytkownika, aby pomóc w ulepszaniu i dostosowywaniu naszych usług. Kategorie danych zbieranych do tych celów obejmują dane o korzystaniu z witryny, liczbę odwiedzin, informacje o przeglądarce i/lub urządzeniu oraz unikatowy identyfikator. Ustawienia tych plików cookie przewidują ich wygasanie po czasie od jednej sesji (ok. 20 minut) do 2 lat. Wykorzystywani dostawcy zewnętrzni obejmują Google, Salesforce, Coveo i Tealium. Ogólny marketing i reklama Pliki cookie, które ułatwiają firmie Dropbox i naszym partnerom poznawanie osób zainteresowanych naszymi produktami i usługami oraz określanie sposobów promowania tych usług na podstawie tych informacji. Kategorie danych zbieranych do tych celów obejmują dane o śledzeniu między witrynami, informacje o przeglądarce, dane o wersji i dane o konwersji reklam. Ustawienia tych plików cookie przewidują ich wygasanie po czasie od jednej sesji (ok. 20 minut) do 2 lat. Wykorzystywani dostawcy zewnętrzni obejmują Adobe, Marketo i Google. Wydajność i funkcjonalność Pliki cookie, które pomagają nam w zapamiętywaniu preferencji i ustawień użytkownika w celu polepszania jego wrażeń związanych z interakcją z naszymi witrynami i usługami. Kategorie danych zbieranych do tych celów obejmują dane o korzystaniu z witryny, historię korzystania z centrum pomocy lub czatu, adres e-mail i unikatowy identyfikator. Ustawienia tych plików cookie przewidują ich wygasanie po czasie od jednej sesji (ok. 20 minut) do 3 lat. Wykorzystywani dostawcy zewnętrzni obejmują SnapEngage. Reklama w mediach społecznościowych Pliki cookie, które umożliwiają firmie Dropbox i naszym partnerom poznawanie skuteczności naszych reklam w serwisach społecznościowych. Te pliki cookie pomagają także zrozumieć preferencje reklamowe użytkownika, ułatwiając wyświetlanie reklam lepiej odpowiadających jego zainteresowaniom. Kategorie danych zbieranych do tych celów obejmują dane kont w mediach społecznościowych, dane przeglądarki i/lub urządzenia, dane o konwersji reklam, dane o korzystaniu i/lub aktywności w witrynie i unikatowy identyfikator. Ustawienia tych plików cookie przewidują ich wygasanie po czasie od jednej sesji (ok. 20 minut) do 2 lat. Wykorzystywani dostawcy zewnętrzni obejmują Facebook, X (dawniej Twitter) i LinkedIn. Jak mogę kontrolować dane zbierane przez te pliki cookie? Ustawienia przeglądarki Witryny oraz usługi Dropbox rozpoznają i uznają niektóre sygnały rezygnacji włączone w przeglądarce internetowej, takie jak globalna kontrola prywatności. Ponadto dostępne są inne sposoby ustawienia przeglądarki tak, aby nie akceptowała plików cookie, ale może to ograniczyć możliwość korzystania z naszych usług. Ze względu na brak uzgodnionego standardu interpretacji sygnałów DNT (Do Not Track) nasze systemy obecnie nie reagują na sygnały DNT:1 pochodzące z przeglądarek odwiedzających nasze witryny. Preferencje dotyczące plików cookie Korzystając z naszych usług możesz wybrać, na które pliki cookie wyrażasz zgodę, klikając łącze Preferencje dotyczące plików cookie i CCPA . Łącze jest dostępne w stopce tej strony w sekcji Pomoc techniczna , a także w naszych witrynach internetowych i usługach. Kalifornijska ustawa o prywatności konsumentów (CCPA) Zgodnie z kalifornijską ustawą o prywatności konsumentów możesz nie wyrazić zgody na sprzedaż lub udostępnianie danych osobowych i zaktualizować preferencje, klikając łącze Preferencje dotyczące plików cookie i CCPA wspomniane powyżej. Jak opisano w polityce prywatności Dropbox, polityce prywatności Dropbox Sign, polityce prywatności DocSend i polityce prywatności FormSwift, nie sprzedajemy danych osobowych. Więcej informacji na temat sposobu kontrolowania danych osobowych i uzyskiwania do nich dostępu można znaleźć we wspomnianych powyżej politykach prywatności. Jeśli chcesz się zwrócić do Dropbox w sprawie wykorzystania danych zebranych przez pliki cookie, skontaktuj się z naszym inspektorem ds. ochrony danych pod adresem privacy@dropbox.com . Czy ten artykuł był pomocny? Yes, thanks Nie bardzo Let us know how why it didn't help: Thanks for letting us know! The article didn't answer my question The steps in the article didn't work for me I found this article confusing and difficult to read Inne Prześlij Dziękujemy za przesłanie opinii. Odpowiedzi społeczności I can't log in to Dropbox neither with Google sign-in or my email via Firefox; I get an error. Opublikowane przez: JessieArr
								
									
									
									
									
									
									66 dni temu 104 5 0 When I try to upload content using the website, nothing happens. Opublikowane przez: rbkeep
								
									
									
									
									
									
									130 dni temu 59878 9 0 Error when opening a Dropbox shared folder on iPhone Opublikowane przez: Muddyhiker
								
									
									
									
									
									
									259 dni temu 1590 2 0 Powiązane artykuły Aktualizacja Warunków korzystania z usługi i Polityki prywatności Dropbox Aby poprawić komfort korzystania z Dropbox, zaktualizowaliśmy warunki umowy dla firm, warunki korzystania z usługi i politykę prywatności. Dowiedz się więcej na temat najważniejszych elementów tych aktualizacji. Wyświetl artykuł Często zadawane pytania na temat polityki prywatności Zobacz odpowiedzi na często zadawane pytania dotyczące polityki prywatności Dropbox, na przykład jak Dropbox gromadzi i wykorzystuje informacje o użytkowaniu. Wyświetl artykuł Informacje dotyczące ustawy o usługach cyfrowych (DSA) Dowiedz się, jak Dropbox zapewnia zgodność z ustawą o usługach cyfrowych (DSA) wdrożoną przez Parlament Europejski. Wyświetl artykuł Jak Dropbox odpowiada na formalne wnioski o udostępnienie danych Czasami organy rządowe zwracają się do Dropbox z prośbą o przekazanie informacji o użytkownikach. Dowiedz się, jak Dropbox odpowiada na formalne wnioski o udostępnienie danych. Wyświetl artykuł Inne sposoby uzyskiwania pomocy Społeczność X Skontaktuj się z pomocą techniczną Dropbox Aplikacja komputerowa Aplikacje mobilne Integracje Funkcje Rozwiązania Bezpieczeństwo Wcześniejszy dostęp Szablony Produkty Plus Professional Business Enterprise Dash (beta) Dropbox Sign DocSend Taryfy Aktualności produktowe Funkcje Przesyłaj duże pliki Wysyłanie długich filmów Przechowywanie zdjęć w chmurze Bezpieczny transfer plików Zarządzanie hasłami Kopia zapasowa w chmurze Edycja plików PDF Podpisy elektroniczne Nagrywanie obrazu Transkrypcja filmów Pomoc techniczna Centrum pomocy Skontaktuj się z nami Prywatność i warunki Polityka dotycząca wykorzystania plików cookie Preferencje dotyczące plików cookie i CCPA Zasady dotyczące sztucznej inteligencji Mapa witryny Materiały edukacyjne Zasoby Blog Historie klientów Biblioteka zasobów Programiści Forum społecznościowe Polecanie Partnerzy resellerzy Programiści Partnerzy integracyjni Znajdź partnera Firma Informacje o nas Oferty pracy Relacje inwestorskie Wybierz język Bahasa Indonesia Bahasa Malaysia Dansk Deutsch English (Australia) English (United Kingdom) English (United States) Español (España) Español (Latinoamérica) Français (France) Italiano Nederlands Norsk (bokmål) Polski Português (Brasil) Pусский Svenska Українська ไทย 中文（简体） 中文（繁體） 日本語 한국어 Polski

Termini di servizio - Dropbox Passa ai contenuti principali Prodotti Dropbox Archivia, condividi e accedi ai file su tutti i dispositivi Replay Revisiona e approva i video più rapidamente Backup Esegui il backup automatico dei tuoi dispositivi Reclaim.ai Pianifica abitudini, attività e riunioni con l'IA Dash Trova, organizza e proteggi i contenuti aziendali DocSend Invia documenti in modo sicuro e tieni traccia dell’attività Sign Richiedi e aggiungi firme ai documenti Accesso anticipato Scopri in anteprima le nuove esperienze del prodotto Soluzioni team Vendite Marketing Risorse umane IT Creativi Casi d'uso Spazio di archiviazione cloud Revisione video Firmare documenti Condivisione di file Settori Edilizia Tecnologia Settore manifatturiero Mass media Servizi professionali Istruzione Enterprise Prezzi Contatta l'ufficio vendite Scarica applicazione App desktop App per dispositivi mobili Registrati Accedi Comincia subito Prodotti Dropbox Archivia, condividi e accedi ai file su tutti i dispositivi Replay Revisiona e approva i video più rapidamente Backup Esegui il backup automatico dei tuoi dispositivi Reclaim.ai Pianifica abitudini, attività e riunioni con l'IA Dash Trova, organizza e proteggi i contenuti aziendali DocSend Invia documenti in modo sicuro e tieni traccia dell’attività Sign Richiedi e aggiungi firme ai documenti Accesso anticipato Scopri in anteprima le nuove esperienze del prodotto Soluzioni team Vendite Marketing Risorse umane IT Creativi Casi d'uso Spazio di archiviazione cloud Revisione video Firmare documenti Condivisione di file Settori Edilizia Tecnologia Settore manifatturiero Mass media Servizi professionali Istruzione Enterprise Prezzi Contatta l'ufficio vendite Scarica applicazione App desktop App per dispositivi mobili Lingua Comincia subito Legale Termini di servizio Norme sulla privacy Accordo aziendale Norme DMCA Uso accettabile Open source Termini di servizio Norme sulla privacy Accordo aziendale Norme DMCA Uso accettabile Open source La traduzione viene fornita solo a titolo informativo e la versione in lingua inglese farà fede in caso di controversie. Eventuali errori di traduzione non verranno interpretati in modo sfavorevole per il consumatore. Per utenti con un account DocSend o Dropbox Sign separato, i Termini di servizio di DocSend sono disponibili qui , mentre quelli di Dropbox Sign sono disponibili qui . Termini di servizio di Dropbox Data di pubblicazione: 7 gennaio 2025 Data di entrata in vigore: 7 gennaio 2025 Puoi consultare i Termini di servizio precedenti qui . Grazie per avere scelto Dropbox. La nostra mission è quella di permettere di lavorare in modo più immediato e di aiutare gli utenti a rimanere coordinati e sincronizzati, il tutto grazie a una piattaforma intuitiva e unificata e a una suite di app e servizi pensati per mantenere i contenuti sicuri, accessibili e sincronizzati. I presenti termini di servizio (“ Termini ”) riguardano l’utilizzo e l’accesso ai nostri servizi, al nostro software client e ai nostri siti web (“ Servizi ”). Per gli utenti che risiedono al di fuori degli Stati Uniti d’America, del Canada e del Messico (“ Nord America ”), il contratto è in essere con Dropbox International Unlimited Company. Per gli utenti che risiedono in Nord America, il contratto è in essere con Dropbox, Inc. Le nostre Norme sulla privacy spiegano come raccogliamo e utilizziamo i dati degli utenti, mentre le Norme sull’uso accettabile descrivono le responsabilità degli utenti derivanti dall’utilizzo dei nostri Servizi. Per i membri di un team multi-utente a pagamento (o di una versione di prova di un team multi-utente a pagamento) in cui l’account è gestito da un amministratore (“Team Dropbox”), il team sarà vincolato inoltre dal Contratto sui servizi di Dropbox o da altri accordi stipulati da Dropbox e dal team e sarà tenuto a continuare a rispettare i presenti Termini. Utilizzando i nostri Servizi, l’utente accetta di essere vincolato ai presenti Termini, alle Norme sulla privacy e alle Norme sull’uso accettabile . I tuoi file e le tue autorizzazioni Nell’ambito dell’utilizzo dei nostri Servizi, l’utente fornisce file, contenuti, messaggi, contatti, servizi collegati e altro ancora (“ I tuoi file ”). Tali file sono di proprietà dell’utente. I presenti Termini non ci concedono alcun diritto su I tuoi file, a eccezione dei diritti limitati che ci consentono di offrire i Servizi. È possibile che tu debba registrare un account per accedere ai Servizi e potremmo creare un account per tuo conto in modo che tu possa interagire con i Servizi. I nostri Servizi includono una suite di app e siti web. Per tutelare la tua produttività, se usi lo stesso account per accedere a diverse parti della suite, è possibile che I tuoi file diventino disponibili in tutte le parti che usi. Abbiamo bisogno del tuo permesso per eseguire operazioni quali gestire l’hosting dei tuoi file, eseguirne il backup e condividerli quando ci chiedi di farlo. I nostri Servizi offrono inoltre funzionalità quali commenti, condivisione, ricerca, miniature di foto, anteprima dei documenti, riconoscimento ottico dei caratteri (OCR), modi semplici per ordinare e organizzare e personalizzazione per ridurre il carico di lavoro. Per fornire queste e altre funzionalità Dropbox accede ai tuoi file, li archivia e li scansiona. Ci concedi il permesso di eseguire tali operazioni e tale permesso si estende ai nostri affiliati e a terze parti di fiducia con le quali collaboriamo. Responsabilità dell’utente L’uso dei nostri Servizi da parte tua deve rispettare le nostre Norme sull’uso accettabile . I contenuti presenti nei Servizi potrebbero essere protetti da diritti di proprietà intellettuale di altri. Non copiare, caricare, scaricare o condividere contenuti se non hai il diritto di farlo. Ci riserviamo il diritto di esaminare la tua condotta e i tuoi contenuti affinché siano conformi ai presenti Termini e alle nostre Norme sull’uso accettabile . Non siamo responsabili dei contenuti pubblicati e condivisi dagli utenti tramite i Servizi. Chiediamo agli utenti di aiutarci a mantenere protetti i file. Sei tenuto a proteggere la tua password di accesso ai Servizi e a mantenere aggiornate le informazioni dell’account. Non dovrai condividere le credenziali dell’account o concedere ad altre persone l’accesso. È possibile utilizzare i nostri Servizi solo in base a quanto consentito dalla legge applicabile, comprese leggi e regolamenti sul controllo delle esportazioni. Infine, per utilizzare i nostri Servizi è necessario avere almeno 13 anni di età per i residenti negli Stati Uniti o 16 anni per i residenti altrove. Se la legge del Paese in cui risiedi richiede un’età superiore per consentire a Dropbox di fornire legalmente i Servizi senza il consenso dei genitori (incluso l’uso dei dati personali), è necessario avere raggiunto tale età. Software Alcuni dei nostri Servizi ti consentono di scaricare il software client (“ Software ”) che può aggiornarsi automaticamente. A condizione di rispettare i presenti Termini, Dropbox ti concede una licenza limitata, non esclusiva, non trasferibile e revocabile per utilizzare il Software, all’unico scopo di accedere ai Servizi. Nella misura in cui qualsiasi componente del Software può essere offerto con licenza open source, ti daremo la disponibilità di tale licenza e la fornitura della stessa può espressamente avere la precedenza su alcuni dei presenti Termini. Salvo nel caso in cui le seguenti restrizioni siano proibite dalla legge, accetti di non decodificare o decompilare i Servizi, né cercare di farlo o aiutare un’altra persona a farlo. Servizi Beta A volte forniamo prodotti e funzionalità ancora in fase di test e valutazione (“ Servizi Beta ”). Tali Servizi sono indicati come “alpha”, “beta”, “anteprima”, “accesso anticipato” o “valutazione” (o con parole o frasi dal significato simile) e possono non essere altrettanto affidabili come gli altri servizi di Dropbox. I Servizi Beta sono resi disponibili in modo che possiamo raccogliere il feedback degli utenti e, utilizzando i nostri Servizi Beta, accetti che possiamo contattarti per raccogliere tali feedback. I Servizi Beta sono riservati sino al loro lancio ufficiale. Utilizzando i Servizi Beta, ti impegni a non divulgare ad alcuno informazioni in merito a tali Servizi senza il nostro consenso. Firme elettroniche Se usi una parte dei Servizi che permette di applicare firme elettroniche, accetti di stringere accordi in modalità elettronica e usare registri e firme elettroniche. È possibile che nel tuo paese di residenza siano in vigore leggi che regolano il tipo di documenti e transazioni idonei a tali firme. È tua responsabilità assicurarti che la funzionalità di applicazione delle firme elettroniche fornita dai Servizi sia idonea al tuo scenario. Modelli e moduli I Servizi possono includere gli stessi modelli e moduli (“Modelli”). I modelli si intendono a mero scopo informativo. Non forniamo consulenza giuridica, né siamo uno studio legale, pertanto i nostri Modelli non sostituiscono il parere legale o i servizi di un avvocato. L’utente accetta che Dropbox non fornisca alcun parere legale o agisca in qualità di avvocato o agente e si assume la completa responsabilità di qualsivoglia esito o costo associato al proprio utilizzo dei nostri Modelli. Dropbox non garantisce che i documenti basati sui Modelli siano completi e adatti all’uso in tutte le situazioni e giurisdizioni. Si consiglia di richiedere un parere legale in base alla situazione specifica prima di fare affidamento sui Modelli di qualsivoglia contratto, accordo o transazione. Con il presente documento, l’utente accetta che Dropbox non costituisca una parte di qualsiasi accordo stipulato a seguito dell’utilizzo di qualsivoglia documento creato o usato tramite i Servizi. L’utilizzo dei Servizi e di qualsiasi documento (incluso qualsivoglia documento basato sui Modelli) non costituisce una relazione legale-cliente, joint venture o partnership tra Dropbox e qualsiasi utente o terza parte. Le comunicazioni tra l’utente e Dropbox sono disciplinate dai presenti Termini e dalle nostre Norme sulla privacy , ma non sono protette da alcun privilegio legale-cliente o considerate prodotto del lavoro. Ci auguriamo che i Modelli soddisfino le esigenze dei nostri clienti. In caso di dubbi, fare clic qui per altre informazioni e istruzioni su come contattarci. Le esclusioni di garanzia e le limitazioni di responsabilità di seguito non si applicano ai consumatori della Carolina del Nord nell’ambito dell’utilizzo dei Modelli. Servizi per fax Se usi una parte dei Servizi che permette di inviare fax, è possibile che tu debba fornire informazioni come nome, indirizzo di fatturazione, indirizzo fisico, informazioni di pagamento (incluso il numero di carta di credito) e un documento di identificazione nazionale (ove applicabile). La mancata presentazione di queste informazioni potrebbe comportare la sospensione del tuo accesso. Non puoi usare i nostri Servizi per inviare fax promozionali non richiesti o spam. Se consideriamo che un fax contenga contenuto promozionale non richiesto o spam, potremmo decidere di non inviarlo. Non possiamo garantire che un determinato numero di fax sia disponibile per l’uso da parte tua. Se interrompi l’uso dei nostri servizi per fax, è possibile che il tuo numero venga liberato e riassegnato a un altro cliente. In Stati Uniti, Regno Unito e Canada, possiamo offrire la portabilità in entrata o in uscita di un numero di fax a un costo aggiuntivo. Funzionalità aggiuntive Di tanto in tanto, Dropbox aggiungerà funzionalità aggiuntive per migliorare l’esperienza utente del nostro servizio di archiviazione senza costi aggiuntivi. Tuttavia, queste funzioni gratuite possono essere ritirate senza ulteriore preavviso. Funzionalità di terze parti I Servizi potrebbero offrire come opzione il collegamento a funzionalità e integrazioni di terze parti. Dropbox non possiede tali funzionalità o integrazioni, né gestisce il loro funzionamento. Se l’utente accede a una funzionalità o integrazione di terze parti o la usa, sarà responsabile di tale accesso e uso. Dropbox non è responsabile di qualsiasi azione o negligenza della terza parte, né della relativa disponibilità, precisione, dei contenuti correlati, prodotti o servizi di terze parti. I nostri Servizi I Servizi sono protetti da copyright, marchi e altre leggi degli Stati Uniti e di altri Paesi. I presenti Termini non ti concedono nessun diritto, titolo o interesse sui Servizi, sui contenuti di altri nei Servizi, su marchi e loghi di Dropbox e altre caratteristiche del brand. Accogliamo con favore il feedback da parte degli utenti, ma tieni presente che potremmo utilizzare commenti o suggerimenti senza alcun obbligo nei loro confronti. Copyright Rispettiamo la proprietà intellettuale altrui e ti chiediamo di fare lo stesso. Rispondiamo ad avvisi relativi a presunte violazioni del copyright, se conformi alla legge e se ci vengono comunicati tramite le Norme sul copyright . Ci riserviamo il diritto di eliminare o disattivare contenuti che rappresentano presunte violazioni e di eliminare gli account che violano ripetutamente il copyright. Gli avvisi sulle violazioni del copyright devono essere inviati tramite il nostro modulo dedicato oppure al nostro agente designato per i Servizi: Responsabile del copyright Dropbox, Inc. 1800 Owens St San Francisco, CA 94158 , USA copyright@dropbox.com Account a pagamento Fatturazione. Puoi aumentare il tuo spazio di archiviazione e aggiungere funzionalità a pagamento al tuo account (modificandolo in un “Account a pagamento”). Addebiteremo automaticamente l’importo dovuto dalla data in cui passi a un Account a pagamento e a ogni rinnovo periodico fino alla cancellazione. Se hai sottoscritto un piano annuale, ti invieremo un’email di notifica entro un periodo di tempo ragionevole prima della data di rinnovo, per ricordarti che il piano sta per essere rinnovato. La responsabilità di tutte le imposte applicabili è tua e tali imposte saranno addebitate ove necessario. Alcuni Paesi prevedono leggi locali obbligatorie in merito ai diritti di cancellazione; tali leggi hanno la priorità su quanto specificato in questo paragrafo. Cancellazione. Puoi cancellare il tuo Account a pagamento in qualsiasi momento. I rimborsi vengono emessi solo se richiesto dalla legge . Ad esempio, gli utenti che vivono nell’Unione europea hanno diritto a cancellare gli abbonamenti relativi ai loro Account a pagamento e ottenere un rimborso entro 14 giorni dalla registrazione, upgrade o rinnovo di un Account a pagamento cliccando qui . Downgrade. Il tuo Account a pagamento rimarrà attivo fino al momento della cancellazione o cessazione secondo i presenti Termini. Se utilizzi un piano Dropbox Family, il gestore del piano Family potrebbe essere in grado di eseguire il downgrade del tuo account in qualsiasi momento. Se ritardi il pagamento di quanto dovuto per il tuo Account a pagamento, ci riserviamo il diritto di sospenderne o eliminarne le funzionalità. Modifiche. Ci riserviamo il diritto di modificare le tariffe in vigore al momento del rinnovo dell’abbonamento per riflettere circostanze quali cambiamenti nelle nostre offerte di prodotti, cambiamenti nella nostra attività o mutamenti del contesto economico. Ti avviseremo almeno 30 giorni prima di tali modifiche tramite un messaggio all’indirizzo email associato al tuo account e avrai la possibilità di annullare l’abbonamento prima che la nuova tariffa entri in vigore. Team Dropbox Indirizzo email . Se effettui la registrazione per un account Dropbox con un indirizzo email fornito dalla tua organizzazione, quest'ultima potrebbe essere in grado impedirti di utilizzare Dropbox fino a quando non effettui il passaggio a un account in un Team Dropbox o associ il tuo account Dropbox a un indirizzo email personale. Utilizzo dei Team Dropbox. Se ti iscrivi a un Team Dropbox, devi operare conformemente ai termini e alle norme della tua organizzazione. Gli account dei Team Dropbox sono soggetti al controllo da parte della tua organizzazione. Gli amministratori potrebbero essere in grado di accedere, divulgare, limitare o rimuovere informazioni nel o dal tuo account del Team Dropbox. Inoltre, potrebbero essere in grado di limitare o eliminare il tuo accesso a un account di Team Dropbox. Se converti un account Dropbox esistente in un account di un Team Dropbox, gli amministratori potrebbero precluderti la possibilità di dissociare in futuro il tuo account personale dal Team Dropbox. Risoluzione Hai facoltà di interrompere l’utilizzo dei Servizi in qualsiasi momento. Ci riserviamo il diritto di sospendere o terminare, con preavviso, il tuo accesso ai Servizi qualora Dropbox ritenga ragionevolmente che: violi i presenti Termini, utilizzi i Servizi secondo modalità che comportano un rischio reale di danni o perdite per noi o altri utenti oppure non hai un Account a pagamento e non hai effettuato l'accesso ai nostri Servizi per 12 mesi consecutivi. Ti contatteremo con ragionevole anticipo all'indirizzo email associato al tuo account per consentirti di porre rimedio all'attività in questione e darti la possibilità di esportare I tuoi file dai nostri Servizi. Se in seguito a tale avviso non intraprendi i passaggi richiesti, termineremo o sospenderemo il tuo accesso ai Servizi. Non forniremo alcun preavviso né la possibilità di esportare I tuoi file prima della cessazione o della sospensione dell’accesso ai Servizi nei casi in cui Dropbox ritenga ragionevolmente che: hai commesso una violazione grave dei presenti Termini, ad esempio, a titolo informativo, una violazione delle nostre Norme sull’uso accettabile , l'invio di tale avviso potrebbe implicare una nostra responsabilità legale o compromettere la possibilità di fornire i Servizi ad altri nostri utenti oppure non sia consentito dalla legge. Una volta cessato o sospeso il tuo accesso ai Servizi, non potrai più accedere a I tuoi file né esportarli. Dropbox non offre rimborsi in caso di sospensione o cessazione dell’accesso ai Servizi, a meno che non sia richiesto dalla legge. Interruzione dei Servizi Potremmo decidere di interrompere i Servizi in risposta a circostanze eccezionali impreviste, eventi fuori dal controllo di Dropbox (per esempio una calamità naturale, un incendio o un’esplosione) o in ottemperanza a un obbligo giuridico. Al verificarsi di tale condizione, ti avviseremo con un preavviso ragionevole tramite l’email associata al tuo account per consentirti di esportare i tuoi file dai nostri sistemi (ti forniremo non meno di 30 giorni di preavviso laddove possibile in base alle circostanze). Se interrompiamo i Servizi in questo modo, prima della fine di eventuali termini fissi o minimi per i quali hai già pagato, rimborseremo la parte del corrispettivo già corrisposta ma per cui non hai usufruito dei Servizi. Servizi "COSÌ COME SONO" Dropbox si impegna a fornire Servizi fantastici, ma alcune cose non possono essere garantite. NEI LIMITI PREVISTI DALLA LEGGE, DROPBOX E I SUOI AFFILIATI, FORNITORI E DISTRIBUTORI NON RICONOSCONO ALCUNA GARANZIA, ESPLICITA O IMPLICITA, SUI SERVIZI. I SERVIZI VENGONO FORNITI "COSÌ COME SONO". NON RICONOSCIAMO NEPPURE ALCUNA GARANZIA DI COMMERCIABILITÀ, DI IDONEITÀ AD UNO SCOPO PARTICOLARE E DI NON VIOLAZIONE. Alcuni Stati non consentono i tipi di limitazioni indicati in questa sezione, quindi tali limitazioni potrebbero non essere applicabili. Ad esempio, queste limitazioni non prevalgono sulla protezione giuridica inderogabile di cui godono i consumatori, inclusa la garanzia legale, secondo la normativa europea. Limitazione di responsabilità DROPBOX NON ESCLUDE O LIMITA LA PROPRIA RESPONSABILITÀ NEI CONFRONTI DELL’UTENTE QUALORA CIÒ SIA CONTRO LA LEGGE. È COMPRESA QUALSIASI RESPONSABILITÀ PER FRODE O FALSA RAPPRESENTAZIONE DI DROPBOX O DEI SUOI AFFILIATI NEL FORNIRE I SERVIZI. NEI PAESI IN CUI I SEGUENTI TIPI DI ESCLUSIONI NON SONO CONSENTITI, SIAMO RESPONSABILI NEI CONFRONTI DELL’UTENTE SOLO PER PERDITE E DANNI CHE SONO IL RISULTATO DELLA MANCATA ATTUAZIONE DI DROPBOX DELLA RAGIONEVOLE DILIGENZA E PERIZIA OPPURE DELLA VIOLAZIONE DEL CONTRATTO CON L’UTENTE. IL PRESENTE PARAGRAFO NON RIGUARDA I DIRITTI DEI CONSUMATORI CHE NON POSSONO ESSERE REVOCATI O LIMITATI DA ALCUN CONTRATTO O ACCORDO. SE SEI UN CONSUMATORE NELL’UNIONE EUROPEA O NEL REGNO UNITO, IL PRESENTE PARAGRAFO NON ESCLUDE LA RESPONSABILITÀ DI DROPBOX PER PERDITE E DANNI CHE SONO IL RISULTATO DELLA MANCATA ATTUAZIONE DI DROPBOX DELLA RAGIONEVOLE DILIGENZA E PERIZIA NELL’OFFERTA DEI PROPRI SERVIZI OPPURE DELLA VIOLAZIONE DEL CONTRATTO CON L’UTENTE, SEMPRE CHE SI TRATTI DI DANNICHE POTEVANO PREVEDERSI NEL TEMPO IN CUI È SORTA L’OBBLIGAZIONE. NEI PAESI IN CUI LE ESCLUSIONI O LIMITAZIONI DI RESPONSABILITÀ SONO CONSENTITE, DROPBOX, I SUOI AFFILIATI, FORNITORI O DISTRIBUTORI NON SARANNO RITENUTI RESPONSABILI PER: DANNI INDIRETTI, SPECIALI, ACCIDENTALI, PUNITIVI, ESEMPLARI O CONSEQUENZIALI O PERDITA D'USO, DI DATI, DI AFFARI O DI PROFITTI, A PRESCINDERE DALLA TEORIA LEGALE. TALI ESCLUSIONI O LIMITAZIONI AVVERRANNO INDIPENDENTEMENTE DAL FATTO CHE DROPBOX O QUALSIASI DEI SUOI AFFILIATI SIA STATO AVVERTITO O MENO DELLA POSSIBILITÀ DI TALI DANNI. SE UTILIZZI I SERVIZI PER QUALSIASI SCOPO COMMERCIALE, AZIENDALE O DI RIVENDITA, DROPBOX, I SUOI AFFILIATI, FORNITORI O DISTRIBUTORI NON AVRANNO ALCUNA RESPONSABILITÀ NEI TUOI CONFRONTI PER EVENTUALI PERDITE DI PROFITTI, PERDITE DI AFFARI, INTERRUZIONI DELL'ATTIVITÀ O PERDITE DI OPPORTUNITÀ DI BUSINESS. DROPBOX E I SUOI AFFILIATI NON SONO RESPONSABILI PER LA CONDOTTA, SIA ONLINE CHE OFFLINE, DI QUALSIASI UTENTE DEI SERVIZI. ESCLUDENDO I TIPI DI RESPONSABILITÀ CHE DROPBOX NON PUÒ LIMITARE PER LEGGE (COME DESCRITTO IN QUESTA SEZIONE), LIMITIAMO LA NOSTRA RESPONSABILITÀ NEI CONFRONTI DELL’UTENTE ALL’IMPORTO MAGGIORE TRA $ 20 O IL 100% DI QUALSIASI IMPORTO PAGATO PER IL PIANO DEL SERVIZIO CORRENTE CON DROPBOX. LA PRESENTE PREVISIONE NON SI APPLICA AI CONSUMATORI EUROPEI SE PROIBITO DALLA NORMATIVA APPLICABILE . Risoluzione di controversie Cerchiamo innanzitutto di trovare una soluzione . È nostra intenzione affrontare i problemi senza che sia necessario ricorrere alle vie legali. Prima di presentare un reclamo nei confronti di Dropbox, accetti di provare a risolvere la controversia in maniera informale scrivendo all’indirizzo dispute-notice@dropbox.com, fornendo nome, una descrizione dettagliata della controversia e il tipo di provvedimento risarcitorio ricercato. Proveremo a risolvere la controversia in maniera informale contattandoti via email. Qualora la controversia non venisse risolta entro 60 giorni dalla presentazione, tu o Dropbox potrete avviare una causa. Se risiedi nell’UE, la Commissione europea mette a disposizione una piattaforma di risoluzione delle controversie online, qui: https://ec.europa.eu/consumers/odr . Foro giudiziario per le controversie . L’utente e Dropbox accettano che qualsiasi procedimento giudiziario rivolto alla risoluzione dei reclami relativi ai presenti Termini o ai Servizi sia sottoposto al tribunale federale o statale competente della Contea di San Francisco, California, ferma restando la vigenza delle disposizioni inderogabili sull’arbitrato riportate di seguito. Sia l’utente sia Dropbox accettano tale sede e la giurisdizione particolare di tali tribunali. Se l’utente risiede in un Paese (ad esempio in uno Stato membro dell’Unione europea) le cui leggi concedono ai consumatori il diritto di presentare le controversie nei propri tribunali locali, questo paragrafo non riguarda tali requisiti. La clausola relativa alla sede e alla giurisdizione esclusiva di cui sopra non si applica ai consumatori della Carolina del Nord in relazione alle rivendicazioni correlate all'utilizzo dei Modelli o derivanti da esso. SE SI RISIEDE NEGLI STATI UNITI, SI ACCETTANO INOLTRE LE SEGUENTI DISPOSIZIONI INDEROGABILI SULL'ARBITRATO: Entrambe le parti accettano l’arbitrato . Tu e Dropbox accettate di risolvere qualsiasi rivendicazione causata da o correlata ai presenti Termini o Servizi tramite arbitrato finale e vincolante condotto da un singolo arbitro, a eccezione di quanto previsto dalle “Eccezioni alla Clausola d’arbitrato” di seguito. Sono comprese le controversie causate da o correlate all’interpretazione o all’applicazione della presente sezione “Disposizioni inderogabili sull’arbitrato”, compreso il loro scopo, la relativa esecutività, revocabilità o validità. L’arbitro potrà emanare un lodo arbitrale risarcitorio solo individualmente e solo nella misura necessaria a rispondere alle rivendicazioni personali; l’arbitro non potrà emanare un lodo arbitrale per conto di altri o del pubblico in generale. Non accettazione della Clausola d’arbitrato . Puoi rifiutare questo accordo di arbitrato facendo clic qui e inviando il modulo di opt-out entro 30 giorni dalla prima registrazione dell’account o dall’accettazione dei presenti Termini. Tuttavia, se hai acconsentito a una versione precedente dei presenti Termini che consentivano di non accettare l’arbitrato, la precedente scelta di accettazione o non accettazione resta vincolante. Procedure arbitrali . L’American Arbitration Association (AAA) si occuperà dell’arbitrato ai sensi del Regolamento arbitrale commerciale. Le regole e le istruzioni di deposito dell’AAA sono disponibili all’indirizzo www.adr.org o chiamando il numero 1-800-778-7879. L’arbitrato si svolgerà nella contea degli Stati Uniti in cui l’utente risiede o lavora, San Francisco (CA) o in qualsiasi altra sede concordata. Per quanto riguarda le eventuali rivendicazioni correlate all'utilizzo dei Modelli o derivanti da esso, l'arbitrato si terrà in Carolina del Nord o in qualsiasi altra sede concordata. Tariffe arbitrali e agevolazioni . Il regolamento della AAA determinerà il pagamento di tutte le tariffe arbitrali. Per i casi di arbitrato individuale di non modica entità del valore inferiore a $ 75.000 per le quali hai tempestivamente inviato a Dropbox un Avviso di controversia. Dropbox rimborserà le commissioni di deposito di arbitrato al termine della procedura e pagherà le altre tariffe di arbitrato previste. Per tutte le altre rivendicazioni, i costi e le tariffe di arbitrato saranno assegnate in funzione dell’arbitrato, comprese le norme relative a rivendicazioni di modesta entità o improprie. Se ricevi un lodo arbitrale che risulta essere più vantaggioso di qualsiasi nostra offerta di risoluzione del reclamo, Dropbox ti pagherà $ 1.000 aggiuntivi al lodo. Dropbox non richiederà le spese legali e i costi dell’arbitrato, a meno che l’arbitro non stabilisca che la rivendicazione è di modesta entità o presentata per uno scopo improprio. Eccezioni alla Clausola d’arbitrato . L’utente o Dropbox, se idoneo, possono rivendicare i propri diritti nei tribunali per controversie di modesta entità di San Francisco (CA) o di qualsiasi contea degli Stati Uniti in cui l’utente risieda o lavori. Entrambe le parti si riservano il diritto di intentare una causa unicamente per provvedimento ingiuntivo allo scopo di interrompere l’uso non autorizzato o l’abuso dei Servizi o la violazione della proprietà intellettuale (ad esempio marchio, segreto commerciale, copyright o diritti brevettuali), senza prima avviare un arbitrato o la procedura informale per la risoluzione delle controversie descritta sopra. Se l’accordo di ricorrere all’arbitrato viene ritenuto non pertinente per l’utente o la relativa rivendicazione, l’utente accetta la giurisdizione esclusiva dei tribunali statali e federali della Contea di San Francisco, California, per la risoluzione della controversia. Questa clausola relativa alla giurisdizione esclusiva di cui sopra non si applica ai consumatori della Carolina del Nord in relazione alle rivendicazioni correlate a o derivanti dall'utilizzo dei Modelli. NESSUNA AZIONE COLLETTIVA O RAPPRESENTATIVA . Puoi risolvere le controversie con Dropbox solo in modo individuale e non puoi presentare un reclamo come attore o membro di una classe di persone in un’azione collettiva, riunita o rappresentativa. Non sono consentiti arbitrati collettivi, class action, cause d’interesse generale portate avanti da un singolo avvocato e riunione con altri arbitrati. Divisibilità . Se una qualsiasi parte della presente sezione “Disposizioni inderogabili sull’arbitrato” è ritenuta illegittima o inapplicabile, le rimanenti parti conserveranno la loro efficacia, tranne nel caso in cui la riscontrata illegittimità o inapplicabilità parziali consentano un arbitrato rappresentativo o di classe, questa sezione “Disposizioni inderogabili sull’arbitrato” diverrà inapplicabile nella sua interezza. Se si riscontra che vanti un diritto non rinunciabile a presentare un particolare reclamo o a richiedere una particolare forma di risarcimento che l’arbitro non ha l’autorità di risarcire o concedere in base alla presente sezione “Disposizioni inderogabili sull’arbitrato”, incluso un provvedimento ingiuntivo pubblico, allora solo la rispettiva rivendicazione o richiesta di risarcimento potranno essere portate in tribunale e tu e noi concordiamo che il contenzioso di tale reclamo o richiesta di risarcimento saranno sospesi in attesa della risoluzione di qualsiasi rivendicazione o richiesta individuale di risarcimento in arbitrato. Legislazione applicabile I presenti Termini saranno regolati dalle leggi della California a eccezione dei casi di conflitti con altri principi legislativi. Tuttavia, le legislazioni di alcuni Paesi (compresi quelli dell’Unione europea) richiedono che gli accordi siano regolamentati dalle leggi locali del Paese del consumatore. Il presente paragrafo non prevale su tali leggi. Contratto indivisibile I presenti Termini costituiscono l’intero contratto tra te e Dropbox in relazione all’oggetto dei presenti Termini e sostituiscono qualsiasi altro contratto, termini e condizioni precedenti o contestuali applicabili all’oggetto dei presenti Termini. I nostri affiliati e agenti passati, presenti e futuri possono appellarsi ai nostri diritti ai sensi del presente accordo nel caso in cui vengano coinvolti in una controversia con te. In caso contrario, i presenti Termini non conferiscono diritti a terzi. Rinuncia, clausole salvatorie e cessione La mancata applicazione da parte di Dropbox di una disposizione non rappresenta una rinuncia ad applicarla in seguito. Se una disposizione risulta inapplicabile, le restanti disposizioni del Contratto continueranno ad avere pieno effetto e si introdurrà un nuovo termine applicabile che rifletta il più fedelmente possibile i nostri intenti. L'utente non può assegnare nessuno dei propri diritti stabiliti dai presenti Termini e ogni tentativo in tale senso sarà nullo. Dropbox può assegnare i propri diritti ai suoi affiliati o consociati o a qualunque successore per l'interesse dell'attività associata ai Servizi. Modifiche Ci riserviamo il diritto di modificare i presenti Termini affinché rispecchino meglio: cambiamenti legislativi, nuovi obblighi normativi, o miglioramenti apportati ai nostri Servizi. Se un aggiornamento riguarda il tuo utilizzo dei Servizi o i tuoi diritti legali in qualità di utente dei nostri Servizi, ti avviseremo prima della data effettiva dell'aggiornamento inviandoti un'email all'indirizzo email associato al tuo account o tramite una notifica all'interno dei prodotti. I termini aggiornati saranno effettivi non prima di 30 giorni successivi alla data di notifica. Se non accetti gli aggiornamenti apportati, devi cancellare l’account e sospendere l’utilizzo dei Servizi prima che i Termini aggiornati diventino effettivi. Ove applicabile, ti offriremo un rimborso proporzionale sulla base degli importi corrisposti in anticipo per i Servizi e della data di cancellazione dell’account. Continuando ad accedere o utilizzare i Servizi dopo che gli aggiornamenti diventano effettivi, accetti di essere vincolato ai Termini modificati. Dropbox Applicazione desktop App mobile Integrazioni Funzioni Soluzioni Sicurezza Accesso anticipato Modelli Strumenti gratuiti Prodotti Plus Professional Business Enterprise Dash Reclaim.ai Dropbox Sign DocSend Piani Aggiornamenti del prodotto Funzioni Invia file di grandi dimensioni Invia video lunghi Archiviazione di foto sul cloud Trasferimenti sicuri dei file Gestore delle password Backup su cloud Modifica file PDF Firme elettroniche Converti in PDF Supporto Centro assistenza Contattaci Privacy e Termini Norme sui cookie Preferenze cookie e CCPA Principi sull'intelligenza artificiale Mappa del sito Risorse di formazione Risorse Blog Storie di clienti Libreria delle risorse Sviluppatori Forum della community Referral Partner rivenditori Partner di integrazione Trova un partner Azienda Informazioni su Dropbox Lavora con noi Relazioni con gli investitori Il nostro impatto

Principi di Dropbox sull'intelligenza artificiale Passa ai contenuti principali Prodotti Dropbox Archivia, condividi e accedi ai file su tutti i dispositivi Replay Revisiona e approva i video più rapidamente Backup Esegui il backup automatico dei tuoi dispositivi Reclaim.ai Pianifica abitudini, attività e riunioni con l'IA Dash Trova, organizza e proteggi i contenuti aziendali DocSend Invia documenti in modo sicuro e tieni traccia dell’attività Sign Richiedi e aggiungi firme ai documenti Accesso anticipato Scopri in anteprima le nuove esperienze del prodotto Soluzioni team Vendite Marketing Risorse umane IT Creativi Casi d'uso Spazio di archiviazione cloud Revisione video Firmare documenti Condivisione di file Settori Edilizia Tecnologia Settore manifatturiero Mass media Servizi professionali Istruzione Enterprise Prezzi Contatta l'ufficio vendite Scarica applicazione App desktop App per dispositivi mobili Registrati Accedi Comincia subito Prodotti Dropbox Archivia, condividi e accedi ai file su tutti i dispositivi Replay Revisiona e approva i video più rapidamente Backup Esegui il backup automatico dei tuoi dispositivi Reclaim.ai Pianifica abitudini, attività e riunioni con l'IA Dash Trova, organizza e proteggi i contenuti aziendali DocSend Invia documenti in modo sicuro e tieni traccia dell’attività Sign Richiedi e aggiungi firme ai documenti Accesso anticipato Scopri in anteprima le nuove esperienze del prodotto Soluzioni team Vendite Marketing Risorse umane IT Creativi Casi d'uso Spazio di archiviazione cloud Revisione video Firmare documenti Condivisione di file Settori Edilizia Tecnologia Settore manifatturiero Mass media Servizi professionali Istruzione Enterprise Prezzi Contatta l'ufficio vendite Scarica applicazione App desktop App per dispositivi mobili Lingua Comincia subito Legale Termini di servizio Norme sulla privacy Accordo aziendale Norme DMCA Uso accettabile Open source Termini di servizio Norme sulla privacy Accordo aziendale Norme DMCA Uso accettabile Open source Principi di Dropbox sull'intelligenza artificiale Milioni di clienti affidano a Dropbox i loro dati più importanti. Prendiamo sul serio questa responsabilità e i nostri principi sull'intelligenza artificiale ci garantiscono di rispettare il nostro impegno di mantenere la fiducia dei clienti oggi e negli anni a venire. I nostri principi sull'intelligenza artificiale Il nostro impegno verso i clienti è quello di essere degni della loro fiducia quando utilizzano l’intelligenza artificiale. Ci impegniamo a: Sfruttare l'intelligenza artificiale a favore dei nostri clienti Useremo l'IA quando questa ci aiuterà a offrire una migliore esperienza ai nostri clienti. In nessun caso la utilizzeremo come mezzo per vendere i dati dei clienti. Assicurarci che i clienti abbiano pieno controllo dei loro dati La fiducia dei clienti e la privacy dei loro dati sono i nostri principi fondanti. Non utilizzeremo i dati dei clienti per addestrare modelli di intelligenza artificiale senza il loro consenso. Essere trasparenti sul modo in cui utilizziamo l'IA Ci impegniamo a essere trasparenti con i clienti. Forniremo spiegazioni chiare su come funzionano le nostre esperienze basate sull'IA, affinché i clienti capiscano in che modo queste tecnologie possano essere utili per loro. Sostenere l'uguaglianza nelle tecnologie basate sull'IA Ci impegniamo nella promozione dell'inclusione, della non discriminazione e dell'uguaglianza. Ci impegneremo a limitare i pregiudizi nelle nostre tecnologie di intelligenza artificiale e a garantirne l'affidabilità e la solidità. Essere responsabili nei confronti dei nostri clienti Chiederemo regolarmente ai clienti di fornirci un feedback sulle esperienze basate sull'intelligenza artificiale che offriamo, e ci assicureremo che tali esperienze rimangano sotto la direzione umana. Rispettare le persone, la loro sicurezza e i loro diritti Ci impegneremo a garantire che le nostre innovazioni nel campo dell'IA non siano solo al servizio delle persone, ma rispettino anche i loro diritti e la loro sicurezza. Le nostre Norme sulla privacy Le nostre norme sulla privacy spiegano come raccogliamo, utilizziamo e gestiamo i dati personali quando i visitatori utilizzano i nostri siti web, il nostro software e i nostri servizi. Leggi le norme Il nostro Trust Center Proteggere i tuoi contenuti è la nostra responsabilità maggiore. Affinché ti possa fidare di ciò che possiamo fare insieme, abbiamo istituito il Trust Center. Vai al Trust Center Dropbox Applicazione desktop App mobile Integrazioni Funzioni Soluzioni Sicurezza Accesso anticipato Modelli Strumenti gratuiti Prodotti Plus Professional Business Enterprise Dash Reclaim.ai Dropbox Sign DocSend Piani Aggiornamenti del prodotto Funzioni Invia file di grandi dimensioni Invia video lunghi Archiviazione di foto sul cloud Trasferimenti sicuri dei file Gestore delle password Backup su cloud Modifica file PDF Firme elettroniche Converti in PDF Supporto Centro assistenza Contattaci Privacy e Termini Norme sui cookie Preferenze cookie e CCPA Principi sull'intelligenza artificiale Mappa del sito Risorse di formazione Risorse Blog Storie di clienti Libreria delle risorse Sviluppatori Forum della community Referral Partner rivenditori Partner di integrazione Trova un partner Azienda Informazioni su Dropbox Lavora con noi Relazioni con gli investitori Il nostro impatto

Informazioni sull'azienda - Dropbox Passa ai contenuti principali Prodotti Dropbox Archivia, condividi e accedi ai file su tutti i dispositivi Replay Revisiona e approva i video più rapidamente Backup Esegui il backup automatico dei tuoi dispositivi Reclaim.ai Pianifica abitudini, attività e riunioni con l'IA Dash Trova, organizza e proteggi i contenuti aziendali DocSend Invia documenti in modo sicuro e tieni traccia dell’attività Sign Richiedi e aggiungi firme ai documenti Accesso anticipato Scopri in anteprima le nuove esperienze del prodotto Soluzioni team Vendite Marketing Risorse umane IT Creativi Casi d'uso Spazio di archiviazione cloud Revisione video Firmare documenti Condivisione di file Settori Edilizia Tecnologia Settore manifatturiero Mass media Servizi professionali Istruzione Enterprise Prezzi Contatta l'ufficio vendite Scarica applicazione App desktop App per dispositivi mobili Registrati Accedi Comincia subito Prodotti Dropbox Archivia, condividi e accedi ai file su tutti i dispositivi Replay Revisiona e approva i video più rapidamente Backup Esegui il backup automatico dei tuoi dispositivi Reclaim.ai Pianifica abitudini, attività e riunioni con l'IA Dash Trova, organizza e proteggi i contenuti aziendali DocSend Invia documenti in modo sicuro e tieni traccia dell’attività Sign Richiedi e aggiungi firme ai documenti Accesso anticipato Scopri in anteprima le nuove esperienze del prodotto Soluzioni team Vendite Marketing Risorse umane IT Creativi Casi d'uso Spazio di archiviazione cloud Revisione video Firmare documenti Condivisione di file Settori Edilizia Tecnologia Settore manifatturiero Mass media Servizi professionali Istruzione Enterprise Prezzi Contatta l'ufficio vendite Scarica applicazione App desktop App per dispositivi mobili Italiano Comincia subito La nostra mission consiste nel progettare un modo più efficiente di lavorare La nostra storia Nel 2007, agevolare le persone nello svolgimento del proprio lavoro voleva dire studiare un modo più semplice per mantenere i file sincronizzati. Oggi, significa progettare prodotti che consentano di ridurre il lavoro superfluo e concentrarsi sulle attività importanti. La maggior parte degli "strumenti di produttività" intralcia chi li utilizza, inviando continue notifiche all'utente, distraendolo e interrompendo il flusso di lavoro del team a cui appartiene. L'utente è così costretto a passare continuamente da un'applicazione all'altra per tenere traccia dei feedback. È tutto lavoro inutile, che non permette di concentrarsi sulle cose importanti. Noi vogliamo cambiare le cose. Siamo certi che esista una modalità di lavoro più intelligente. Dropbox aiuta gli utenti a organizzarsi, rimanere concentrati e sincronizzarsi con i rispettivi team. Ulteriori informazioni. Il nostro team Drew Houston, cofondatore e CEO Drew, uno dei fondatori di Dropbox nel 2007, ha fatto crescere Dropbox trasformando una semplice idea in un servizio utilizzato da centinaia di milioni di persone in tutto il mondo. È responsabile della direzione generale e delle strategie relative ai prodotti dell'azienda. Saman Asheer, Chief Communications Officer Saman Asheer si occupa delle comunicazioni interne ed esterne e delle relazioni con gli analisti in Drobpox. In precedenza, si occupava di assistere i clienti di tutti i settori in materia di comunicazioni aziendali e finanziarie presso il Brunswick Group. Melanie Rosenwasser, Chief People Officer Melanie supervisiona il nostro team del personale globale, che si occupa, tra le altre cose, di attività, assunzioni, diversità, equità e inclusione. Prima di entrare a far parte di Dropbox ha ricoperto incarichi di leadership nelle risorse umane presso Apple e GE. Tim Regan, Chief Financial Officer Tim è alla guida dei settori operazioni finanziarie e strategia, contabilità, crescita aziendale, relazioni con gli investitori, pianificazione e analisi finanziarie, imposte e immobili. Prima di arrivare in Dropbox, Tim ha lavorato presso Pandora, Dolby Laboratories ed Ernst & Young. Bart Volkmer, Chief Legal Officer Bart è a capo dei team che si occupano di aspetti legali, rischi e conformità e norme pubbliche. Prima di entrare a far parte di Dropbox, Bart è stato avvocato presso lo studio Wilson Sonsini Goodrich & Rosati, dove ha fornito consulenze a start-up e aziende affermate nel settore della tecnologia. Consiglio di amministrazione Drew Houston, cofondatore e CEO Drew, uno dei fondatori di Dropbox nel 2007, ha fatto crescere Dropbox trasformando una semplice idea in un servizio utilizzato da centinaia di milioni di persone in tutto il mondo. È responsabile della direzione generale e delle strategie relative ai prodotti dell'azienda. Don Blair, ex CFO di Nike Don vanta oltre trent'anni di esperienza nel campo finanziario e strategico per aziende consumer a livello globale. Come ex CFO di NIKE e con incarichi in PepsiCo a livello mondiale, ha creato aziende altamente redditizie, che hanno generato un valore a lungo termine per gli inserzionisti e sono molto apprezzate dai consumatori. Lisa Campbell, CMO OneTrust Lisa è una leader del settore dei software con un'esperienza più che ventennale. In qualità di CMO di OneTrust, Lisa è a capo del marketing e gestisce la roadmap strategica dell'azienda. Vanta inoltre una vasta esperienza nella trasformazione dei brand e nel lancio di nuovi prodotti e modelli aziendali per le aziende Fortune 500 e startup. Paul Jacobs, membro del consiglio ed ex CEO di Qualcomm Paul è da molti considerato come uno dei leader con la miglior visione del futuro nel settore tecnologico. Ha contribuito a portare avanti la rivoluzione dei telefoni cellulari dei primi anni 2000, creando molte delle tecnologie alla base degli smartphone e rendendo possibile il mondo connesso in cui oggi viviamo. Sara Mathew, ex presidente e CEO di Dun & Bradstreet Sara vanta anni di esperienza nella promozione della crescita e dell'innovazione. Attualmente fa parte dei consigli di Freddie Mac, State Street e Carnival. In precedenza, è stata presidente e CEO di The Dun & Bradstreet Corporation, dove ha trasformato l'azienda sfruttando una tecnologia incentrata sul cliente. Inoltre ha lavorato per 18 anni presso Procter & Gamble, dove ha ricoperto ruoli esecutivi. Abhay Parasnis, ex CTO e CPO presso Adobe Abhay vanta oltre due decenni di esperienza nella scalabilità di nuove imprese e di innovative piattaforme tecnologiche. In precedenza, in qualità di CPO e CTO di Adobe, era responsabile della strategia dei prodotti, della vision tecnologica e della progettazione del variegato portfolio di offerte cloud di Adobe. Abhay ha inoltre ricoperto ruoli di leadership nelle più importanti società tecnologiche, tra cui Microsoft, Oracle e IBM. Karen Peacock, ex CEO di Intercom Karen vanta anni di esperienza nella crescita dei team e nel ridimensionamento aziendale. Nel suo ruolo precedente di CEO presso Intercom, Karen era a capo della strategia aziendale e di prodotto dell'app di messaggistica aziendale. In precedenza, è stata SVP di Small Business presso Intuit, dove supervisionava tutti i prodotti della divisione e ha contribuito all'incremento del fatturato annuale. Michael Seibel, Group Partner di Y Combinator Michael è un imprenditore, un investitore e un consulente di grande esperienza e collabora con aziende di tutti i settori. Attualmente è l'Amministratore delegato di Early Stage e Group Partner di Y Combinator. In passato è stato cofondatore e CEO di Justin.tv, diventata successivamente Twitch Interactive, e cofondatore di Socialcam. Consulta regolarmente le ultime notizie di Dropbox. Ulteriori informazioni Dropbox Applicazione desktop App mobile Integrazioni Funzioni Soluzioni Sicurezza Accesso anticipato Modelli Strumenti gratuiti Prodotti Plus Professional Business Enterprise Dash Reclaim.ai Dropbox Sign DocSend Piani Aggiornamenti del prodotto Funzioni Invia file di grandi dimensioni Invia video lunghi Archiviazione di foto sul cloud Trasferimenti sicuri dei file Gestore delle password Backup su cloud Modifica file PDF Firme elettroniche Converti in PDF Supporto Centro assistenza Contattaci Privacy e Termini Norme sui cookie Preferenze cookie e CCPA Principi sull'intelligenza artificiale Mappa del sito Risorse di formazione Risorse Blog Storie di clienti Libreria delle risorse Sviluppatori Forum della community Referral Partner rivenditori Partner di integrazione Trova un partner Azienda Informazioni su Dropbox Lavora con noi Relazioni con gli investitori Il nostro impatto

Dropbox - Contatta il supporto Dropbox Centro assistenza Community Formazione su Dropbox Contatta il supporto Mag Glass Created with Sketch. Mag Glass Created with Sketch. Accedi Account e fatturazione File e cartelle Team e amministratori Installazioni e integrazioni Fondamenti di Dropbox Mag Glass Created with Sketch. Centro assistenza Community Formazione su Dropbox Contatta il supporto Contatta il supporto Dropbox Home > Contatta il supporto Dropbox Accedi per contattare il servizio clienti Dropbox Continua con Apple oppure Indirizzo email Continua Ottieni aiuto dal nostro chatbot Impossibile accedere? Ti serve assistenza per un problema di fatturazione? Non hai un account Dropbox? Per maggiori informazioni sui piani tariffari di Dropbox disponibili, visita la pagina dei piani . Scarica l'applicazione Dropbox per desktop Strumenti di supporto Sincronizza, condividi ed esegui il backup dei file direttamente dal tuo disco rigido. Scarica l'applicazione desktop adesso. Confronta i nostri piani Dropbox App desktop App per dispositivi mobili Integrazioni Funzionalità Soluzioni Fai di più che archiviare Sicurezza Accesso anticipato Prodotti Plus Professional Business Enterprise Dropbox Sign DocSend Piani Supporto Centro assistenza Contattaci Privacy e Termini Cookie Preferenze cookie e CCPA Mappa del sito Risorse di formazione Community Blog Sviluppatori Forum della community Referral Azienda Chi siamo Lavora con noi Relazioni con gli investitori Impatto sociale Partner

Penggunaan cookie dan teknologi yang mirip - Bantuan Dropbox Open/close menu Pusat bantuan Komunitas Pembelajaran Dropbox Hubungi dukungan Pusat bantuan Komunitas Pembelajaran Dropbox Hubungi dukungan Open/close search Clear Search Loading Pusat bantuan Menggunakan Dropbox Membuat dan mengunggah Hapus dan pulihkan Kelola Bagikan Sinkronisasi Lihat dan edit Akun Akses akun Pengaturan akun Penagihan Paket Keamanan Ruang penyimpanan Pasang Perpaduan Produk Dropbox Backup Dropbox Capture Dropbox Sign Dropbox Passwords Dropbox Replay Dropbox Transfer Memulai Clear Search Loading Pusat Bantuan Dropbox - Cara menggunakan Dropbox Keamanan Penggunaan cookie dan teknologi yang mirip ... Penggunaan cookie dan teknologi yang mirip Diperbarui Jul 10, 2024 Bagaimana cara Dropbox menggunakan cookie? Cookie yang sangat diperlukan Cookie yang tidak penting Bagaimana cara saya mengontrol data yang dikumpulkan melalui cookie? person icon Informasi dalam artikel ini berlaku bagi semua situs web Dropbox , Dropbox Sign, DocSend, dan FormSwift. Dropbox menggunakan cookie dan teknologi serupa untuk menyediakan, meningkatkan, melindungi, dan mempromosikan layanan kami. Cookie adalah file data kecil yang dikirimkan ke browser Anda ketika mengunjungi suatu situs web. Kami menggunakan cookie kami sendiri serta milik pihak ketiga. Lihat bagian "Bagaimana Dropbox menggunakan cookie" di bawah untuk mendapatkan informasi lebih lanjut tentang cookie pihak ketiga yang kami gunakan. Selain cookie, kami menggunakan teknologi serupa, seperti tag pixel ("piksel"), yang merupakan potongan kecil kode milik pihak ketiga yang dapat disematkan di situs web dan email. Contoh lain dari teknologi serupa adalah penyimpanan lokal, yang memungkinkan kami menyimpan informasi secara lokal di browser atau perangkat Anda untuk meningkatkan pengalaman Anda, seperti mengingat pengaturan preferensi untuk melihat folder dalam daftar atau sebagai gambar mini. warning icon Penting: Untuk keperluan artikel ini, kami akan menyebut semua teknologi ini sebagai “cookie”. Bagaimana cara Dropbox menggunakan cookie? Dropbox menggunakan berbagai kategori cookie untuk menyediakan, melindungi, meningkatkan, dan mempromosikan situs web dan layanan kami. Dropbox hanya menyimpan data pribadi selama diperlukan untuk tujuan pengumpulannya. Informasi tentang kategori ini dan tujuannya dijelaskan di bawah ini. Cookie yang sangat diperlukan Ini adalah cookie yang penting untuk mengoperasikan situs web dan layanan. Kategori Kegunaan Elemen data Masa berlaku Pihak ketiga Cookie yang sangat diperlukan Cookie yang digunakan untuk mengoperasikan situs web dan layanan, seperti untuk memasukkan Anda dan menjaga keamanan akun Anda. Kategori data yang dikumpulkan untuk kegunaan ini mencakup data autentikasi, ID unik, informasi browser, dan pengaturan bahasa. Cookie ini diatur agar kedaluwarsa dalam waktu berbeda, mulai 30 hari hingga 5 tahun. Penyedia pihak ketiga yang digunakan termasuk Google. Cookie yang tidak penting Ini semua adalah cookie lain yang tidak dianggap benar-benar diperlukan tetapi digunakan untuk sejumlah tujuan saat Anda berinteraksi dengan situs web dan layanan kami. Tujuan ini meliputi: Kategori Kegunaan Elemen data Masa berlaku Pihak ketiga Analitik Cookie yang membantu kami dan mitra kami memahami keterlibatan situs web kami, misalnya statistik penggunaan, atau cara merekonstruksi elemen UI yang dilihat, guna meningkatkan dan menyesuaikan layanan kami. Kategori data yang dikumpulkan untuk tujuan ini termasuk data penggunaan situs web, jumlah kunjungan, informasi browser dan/atau perangkat, serta ID unik. Cookie ini disetel untuk kedaluwarsa secara bervariasi, dari waktu sesi (~ 20 menit) hingga 2 tahun. Penyedia pihak ketiga yang digunakan termasuk Google, Salesforce, Coveo, dan Tealium. Pemasaran dan periklanan umum Cookie yang digunakan oleh Dropbox dan mitra kami untuk lebih memahami jenis individu yang tertarik dengan produk dan layanan kami dan bagaimana kami dapat mempromosikan layanan tersebut berdasarkan informasi tersebut. Kategori data yang dikumpulkan untuk tujuan ini termasuk data pelacakan lintas situs web, informasi browser, data versi, dan data konversi iklan. Cookie ini disetel untuk kedaluwarsa secara bervariasi, dari waktu sesi (~ 20 menit) hingga 2 tahun. Penyedia pihak ketiga yang digunakan termasuk Adobe, Marketo, dan Google. Performa dan fungsionalitas Cookie yang membantu kami mengingat preferensi dan pengaturan Anda untuk meningkatkan pengalaman Anda saat berinteraksi dengan situs dan layanan kami. Kategori data yang dikumpulkan untuk tujuan ini termasuk data penggunaan situs web, pusat bantuan atau riwayat obrolan sebelumnya, alamat email, dan ID unik. Cookie ini disetel untuk kedaluwarsa secara bervariasi, dari waktu sesi (~ 20 menit) hingga 3 tahun. Penyedia pihak ketiga yang digunakan termasuk SnapEngage. Iklan media sosial Cookie yang digunakan oleh Dropbox dan mitra kami untuk memahami keefektifan iklan kami di layanan media sosial. Cookie tersebut juga membantu mereka untuk memahami preferensi periklanan Anda sehingga mereka dapat lebih efektif menampilkan iklan kami yang relevan dengan minat Anda. Kategori data yang dikumpulkan untuk tujuan ini termasuk detail akun media sosial, data browser dan/atau perangkat, data konversi iklan, data penggunaan dan/atau aktivitas situs web, serta ID unik. Cookie ini disetel untuk kedaluwarsa secara bervariasi, dari waktu sesi (~ 20 menit) hingga 2 tahun. Penyedia pihak ketiga yang digunakan termasuk Facebook, X (sebelumnya Twitter), dan LinkedIn. Bagaimana cara saya mengontrol data yang dikumpulkan melalui cookie? Pengaturan Browser Situs web dan layanan Dropbox mengenali dan menghormati beberapa sinyal penolakan yang dapat diakses oleh browser, seperti Kontrol Privasi Global. Selain itu, terdapat cara lain untuk mengatur browser Anda agar tidak menerima cookie, namun hal ini dapat membatasi kemampuan Anda untuk menggunakan layanan kami. Karena tidak adanya standar yang disepakati tentang penafsiran sinyal Jangan Lacak (DNT), saat ini sistem kami tidak menanggapi sinyal DNT:1 dari browser yang mengunjungi situs web kami. Preferensi cookie Saat menggunakan layanan kami, Anda dapat memilih cookie mana yang Anda setujui dengan mengklik tautan Preferensi Cookie & CCPA . Tautan ini dapat ditemukan di baris bawah halaman ini di bawah Dukungan , serta di seluruh situs web dan layanan kami. Undang-Undang Privasi Konsumen California (CCPA) Sesuai dengan Undang-Undang Privasi Konsumen California, Anda dapat memilih untuk tidak menjual atau membagikan informasi pribadi dan memperbarui preferensi Anda dengan mengklik tautan Preferensi Cookie & CCPA yang disebutkan di atas. Sebagaimana dijelaskan dalam Kebijakan Privasi Dropbox, Kebijakan Privasi Dropbox Sign, Kebijakan Privasi DocSend, dan Kebijakan Privasi FormSwift, kami tidak menjual informasi pribadi. Untuk informasi lebih lanjut tentang cara mengontrol dan mengakses data pribadi Anda, lihat kebijakan privasi yang ditautkan di atas. Jika Anda ingin mendapatkan informasi lebih lanjut terkait penggunaan data yang dikumpulkan dari cookie, hubungi Petugas Perlindungan Data kami di privacy@dropbox.com . Apakah artikel ini membantu? Yes, thanks Tidak terlalu Let us know how why it didn't help: Thanks for letting us know! The article didn't answer my question The steps in the article didn't work for me I found this article confusing and difficult to read Lainnya Kirim Terima kasih atas umpan balik Anda! Artikel Terkait Cara Dropbox menanggapi permintaan informasi yang legal Terkadang, Dropbox menerima permintaan informasi tentang pengguna dari pemerintah. Ketahui cara Dropbox menanggapi permintaan informasi yang legal. Lihat artikel Informasi Digital Services Act (DSA) Ketahui tentang bagaimana Dropbox mematuhi Undang-Undang Digital Layanan (DSA) yang diterapkan oleh Parlemen Eropa. Lihat artikel Kebijakan dan prosedur tanggap insiden Dropbox Ketahui tentang kebijakan dan prosedur tanggap insiden Dropbox yang ada untuk mengatasi masalah ketersediaan layanan, integritas, keamanan, privasi, kerahasiaan, dan lainnya. Lihat artikel Pembaruan Ketentuan Layanan dan Kebijakan Privasi Dropbox Kami telah memperbarui Perjanjian Bisnis, Ketentuan Layanan, dan Kebijakan Privasi kami untuk meningkatkan pengalaman Dropbox. Temukan detail utama tentang pembaruan ini. Lihat artikel Cara lain untuk mendapatkan bantuan Komunitas X Hubungi dukungan Dropbox Aplikasi desktop Aplikasi mobile Perpaduan Fitur Solusi Keamanan Akses awal Templat Produk Plus Professional Business Enterprise Dash (beta) Dropbox Sign DocSend Paket Pembaruan Produk Fitur Kirim file besar Mengirim video panjang Penyimpanan foto di awan Transfer file aman Pengelola kata sandi Pencadangan Awan Mengedit PDF Tanda tangan elektronik Perekam layar Transkripsi video Dukungan Pusat bantuan Hubungi kami Privasi & ketentuan Kebijakan cookie Preferensi Cookie & CCPA Prinsip AI Peta Situs Sumber belajar Sumber daya Blog Kisah pelanggan Perpustakaan sumber daya Pengembang Forum komunitas Referensi Mitra penjual Pengembang Mitra integrasi Temukan mitra Perusahaan Tentang kami Lowongan Hubungan investor Pilih bahasa Bahasa Indonesia Bahasa Malaysia Dansk Deutsch English (Australia) English (United Kingdom) English (United States) Español (España) Español (Latinoamérica) Français (France) Italiano Nederlands Norsk (bokmål) Polski Português (Brasil) Pусский Svenska Українська ไทย 中文（简体） 中文（繁體） 日本語 한국어 Bahasa Indonesia

Soluzioni business Passa ai contenuti principali Prodotti Dropbox Archivia, condividi e accedi ai file su tutti i dispositivi Replay Revisiona e approva i video più rapidamente Backup Esegui il backup automatico dei tuoi dispositivi Reclaim.ai Pianifica abitudini, attività e riunioni con l'IA Dash Trova, organizza e proteggi i contenuti aziendali DocSend Invia documenti in modo sicuro e tieni traccia dell’attività Sign Richiedi e aggiungi firme ai documenti Accesso anticipato Scopri in anteprima le nuove esperienze del prodotto Soluzioni team Vendite Marketing Risorse umane IT Creativi Casi d'uso Spazio di archiviazione cloud Revisione video Firmare documenti Condivisione di file Settori Edilizia Tecnologia Settore manifatturiero Mass media Servizi professionali Istruzione Enterprise Prezzi Contatta l'ufficio vendite Scarica applicazione App desktop App per dispositivi mobili Registrati Accedi Comincia subito Prodotti Dropbox Archivia, condividi e accedi ai file su tutti i dispositivi Replay Revisiona e approva i video più rapidamente Backup Esegui il backup automatico dei tuoi dispositivi Reclaim.ai Pianifica abitudini, attività e riunioni con l'IA Dash Trova, organizza e proteggi i contenuti aziendali DocSend Invia documenti in modo sicuro e tieni traccia dell’attività Sign Richiedi e aggiungi firme ai documenti Accesso anticipato Scopri in anteprima le nuove esperienze del prodotto Soluzioni team Vendite Marketing Risorse umane IT Creativi Casi d'uso Spazio di archiviazione cloud Revisione video Firmare documenti Condivisione di file Settori Edilizia Tecnologia Settore manifatturiero Mass media Servizi professionali Istruzione Enterprise Prezzi Contatta l'ufficio vendite Scarica applicazione App desktop App per dispositivi mobili Italiano Comincia subito Soluzioni per aziende Il tuo tempo è prezioso. Implementa Dropbox nei flussi di lavoro della tua azienda per valorizzare ogni minuto. Ecco come fare: Trova il piano adatto a te I team fanno di più con Dropbox Team di tutte le dimensioni, che vanno dall'artigiano che realizza prodotti in pelle Tanner Goods al colosso del settore viaggi Expedia, utilizzano Dropbox per migliorare la collaborazione. Come iniziare (per amministratori) Con Dropbox Business è facile proteggere i dati aziendali e monitorare l'attività degli utenti. Come iniziare (per membri di team) Accedi ai tuoi contenuti di lavoro più importanti e condividili in modo sicuro. Che cosa farà il tuo team con Dropbox? Contatta il nostro team Oppure acquista ora Dropbox Applicazione desktop App mobile Integrazioni Funzioni Soluzioni Sicurezza Accesso anticipato Modelli Strumenti gratuiti Prodotti Plus Professional Business Enterprise Dash Reclaim.ai Dropbox Sign DocSend Piani Aggiornamenti del prodotto Funzioni Invia file di grandi dimensioni Invia video lunghi Archiviazione di foto sul cloud Trasferimenti sicuri dei file Gestore delle password Backup su cloud Modifica file PDF Firme elettroniche Converti in PDF Supporto Centro assistenza Contattaci Privacy e Termini Norme sui cookie Preferenze cookie e CCPA Principi sull'intelligenza artificiale Mappa del sito Risorse di formazione Risorse Blog Storie di clienti Libreria delle risorse Sviluppatori Forum della community Referral Partner rivenditori Partner di integrazione Trova un partner Azienda Informazioni su Dropbox Lavora con noi Relazioni con gli investitori Il nostro impatto

Cookie 及類似技術的使用 －Dropbox 說明 Open/close menu 說明中心 社群 聯絡支援團隊 說明中心 社群 聯絡支援團隊 Open/close search Clear Search Loading 說明中心 使用 Dropbox 建立及上傳 刪除及還原 整理 共享 同步 瀏覽及編輯 帳戶 帳戶存取 帳戶設定 帳單 方案 安全性 儲存空間 安裝 整合 產品 Dropbox Backup Dropbox Capture Dropbox Sign Dropbox Passwords Dropbox Replay Dropbox Transfer 開始使用 Clear Search Loading Dropbox 說明中心：如何使用 Dropbox 安全性 Cookie 及類似技術的使用 ... Cookie 及類似技術的使用 已更新 Jul 09, 2024 Dropbox 如何使用 Cookie？ 絕對必要的 Cookie 非必要的 Cookie 我該如何控管透過 Cookie 收集資料的狀況？ person icon 本文中的資訊適用於所有 Dropbox 、 Dropbox Sign 、 DocSend 和 FormSwift 網站。 Dropbox 使用 Cookie 等類似技術來提供、改善、保護與宣傳我們的服務。 Cookies 是瀏覽網站時，您的瀏覽器接收到的小型資料。我們會使用自己的以及第三方的 Cookie。如要進一步瞭解我們使用的第三方 Cookie，請閱讀下方「Dropbox 如何使用 Cookie？」章節。 除了 Cookie 之外，我們還會使用像素標籤（簡稱「像素」）等類似技術；這是一種第三方、可嵌入網頁及電子郵件的小型代碼。類似技術的另一個例子是本機存取儲存空間，它可將資料儲存在您的瀏覽器或裝置上，藉此改善使用體驗，像是記住您在檢視資料夾時，喜歡以清單還是縮圖檢視項目。 warning icon 重要事項： 在與本文相關的敘述中，我們將這些技術統稱為「Cookie」。 Dropbox 如何使用 Cookie？ Dropbox 使用不同類型的 Cookie 來提供、保護、改善與宣傳我們的網站和服務。Dropbox 只會在達成資料收集目的所需的時間內，保留個人資料。上述 Cookie 類型和個別用途的資訊如下所述。 絕對必要的 Cookie 網站與服務運作所必須的 Cookie。 類別 用途 資料元素 到期日 第三方 絕對必要 網站與服務運作所須使用的 Cookie，例如用來登入及保護帳戶安全。 為這類用途所收集的資料類型包括驗證資料、唯一 ID、瀏覽器資訊及語言設定。 這類 Cookie 的有效期限為 30 天至 5 年不等。 使用的第三方供應商包括 Google。 非必要的 Cookie 不是絕對必要、但會在您與我們的網站和服務互動時用於數種用途的 Cookie。相關用途包括： 類別 用途 資料元素 到期日 第三方 數據分析 這類 Cookie 能協助我們和合作夥伴瞭解網站的互動狀況 (例如使用量統計資料)，或是藉此重新建構使用者介面中顯示的元素，以改善及自訂我們的服務。 為這些用途所收集的資料類型包括網站使用量資料、造訪次數、瀏覽器和 / 或裝置資訊，以及唯一 ID。 這類 Cookie 的有效期限為一個工作階段 (約 20 秒) 至 2 年不等。 使用的第三方供應商包括 Google、Salesforce、Coveo、Tealium。 一般行銷與廣告 Dropbox 和我們的合作夥伴，會利用這類 Cookie 來協助瞭解對我們的產品與服務有興趣的使用者類型，以及我們可以如何根據這項資訊推廣服務。 為這類用途所收集的資料類型包括跨網站追蹤資料、瀏覽器資訊、版本資料，以及廣告轉換資料。 這類 Cookie 的有效期限為一個工作階段 (約 20 秒) 至 2 年不等。 使用的第三方供應商包括 Adobe、Marketo 和 Google。 效能與功能 這類 Cookie 能幫我們記住您的偏好和設定，藉此改善您與我們的網站及服務互動時的體驗。 為這些用途所收集的資料類型包括網站使用量資料、先前的說明中心或即時通訊支援使用紀錄、電子郵件地址，以及唯一 ID。 這類 Cookie 的有效期限為一個工作階段 (約 20 秒) 至 3 年不等。 使用的第三方供應商包括 SnapEngage。 社群媒體廣告 Dropbox 和我們的合作夥伴會利用這類 Cookie 瞭解我們的廣告在社群媒體服務上的效果。這些 Cookie 也能幫助其瞭解您的廣告偏好，好讓他們更有效地顯示與您興趣更相關的廣告。 為這類用途所收集的資料類型包括社群媒體帳戶資料、瀏覽器和 / 或裝置資料、廣告轉換資料、網站使用量和 / 或活動資料，以及唯一 ID。 這類 Cookie 的有效期限為一個工作階段 (約 20 秒) 至 2 年不等。 使用的第三方供應商包括 Facebook、X（舊稱 Twitter）、LinkedIn。 我該如何控管透過 Cookie 收集資料的狀況？ 瀏覽器設定 Dropbox 網站和服務認可並尊重一些由瀏覽器啟用的退出信號，例如全域隱私權控制。此外，您也有其他方法將瀏覽器設定為不接受 Cookie，但如此一來將會限制您使用服務的能力。由於目前對「不要追蹤我」(DNT) 信號的認定標準缺乏共識，我們的系統不會回應由拜訪 Dropbox 網站的瀏覽器所發出的 DNT:1 信號。 Cookie 偏好設定 使用我們的服務時，只要按一下 [Cookie 與 CCPA 偏好設定]，即可選取您同意讓 Dropbox 使用的 Cookie 類型。此連結位於這個頁面及所有我方網站與服務頁面底部的「支援服務」下方。 加州消費者隱私權保護法 (CCPA) 根據《加州消費者隱私權保護法》，您可以選擇不出售或分想個人資訊，只要按一下前述的 [Cookie 與 CCPA 偏好] 連結，即可更新偏好設定。 正如 Dropbox 隱私權政策 、Dropbox Sign 隱私權政策 、DocSend 隱私權政策 和 FormSwift 隱私權政策 所述，我們並不會販售個人資訊。 如須進一步瞭解如何控制及存取個人資料，請參考上述的隱私權政策內容。如果您想要就 Cookie 收集資料的使用狀況瞭解更多資訊，請聯絡我們的資料保護長： privacy@dropbox.com 。 這篇文章對您有幫助嗎? Yes, thanks 還好 Let us know how why it didn't help: Thanks for letting us know! The article didn't answer my question The steps in the article didn't work for me I found this article confusing and difficult to read 其他 送出 感謝您的意見。 Відповіді спільноти I can't log in to Dropbox neither with Google sign-in or my email via Firefox; I get an error. Опубліковано:: JessieArr
								
									
									
									
									
									
									66 дн. тому 104 5 0 Cookieを表示させない方法 Опубліковано:: otoosuga
								
									
									
									
									
									
									179 дн. тому 352 3 0 Dropbox サポートとのライブ チャットが利用できない Опубліковано:: DK_2291
								
									
									
									
									
									
									212 дн. тому 752 4 0 相關文章 Dropbox 如何因應法律要求提供資訊 Dropbox 有時會收到政府要求提供使用者資訊的要求。瞭解 Dropbox 如何因應法律要求提供資訊。 查看文章 Dropbox 安全事件應變政策和程序 瞭解 Dropbox 針對如何處理服務可用性、完整性、安全性、隱私性、機密性等方面的問題，制定的安全事件應變政策和程序。 查看文章 Dropbox 服務條款和隱私權政策的更新 為提升 Dropbox 服務品質，我們更新了企業協議、服務條款和隱私權政策。歡迎瞭解重要更新詳情。 查看文章 《數位服務法》(DSA) 資訊 瞭解 Dropbox 如何遵守歐洲議會實施的《數位服務法》(DSA)。 查看文章 其他取得協助的方式 社群 X 聯絡支援團隊 Dropbox 桌面應用程式 行動應用程式 整合 功能 解決方案 安全性 搶先體驗 範本 產品 Plus Professional Business Enterprise Dash (Beta 版) Dropbox Sign DocSend 方案 產品更新訊息 功能 傳送超大檔案 傳送長影片 雲端相片儲存空間 安全檔案傳輸 密碼管理工具 雲端備份 編輯 PDF 檔 電子簽章 螢幕錄影 產生影片逐字稿 支援服務 說明中心 聯絡我們 隱私權和條款 Cookie 政策 Cookie 與 CCPA 偏好設定 AI 準則 網站地圖 學習資源 資源 部落格 客戶故事 資源庫 開發人員 社群討論區 介紹 經銷商合作夥伴 開發人員 整合合作夥伴 尋找合作夥伴 公司 關於我們 工作機會 投資人關係 選擇語言 Bahasa Indonesia Bahasa Malaysia Dansk Deutsch English (Australia) English (United Kingdom) English (United States) Español (España) Español (Latinoamérica) Français (France) Italiano Nederlands Norsk (bokmål) Polski Português (Brasil) Pусский Svenska Українська ไทย 中文（简体） 中文（繁體） 日本語 한국어 中文（繁體）

什麼是 Dropbox？：功能概覽 - Dropbox 直接跳至主要內容 產品 Dropbox 在不同裝置上儲存、共享及存取檔案 Replay 審查及核准影片更快速 Backup 自動備份裝置上的資料 Reclaim.ai 利用 AI 安排例行事務、工作和會議 Dash 尋找、整理及保護公司內容 DocSend 安全傳送文件並追蹤活動 Sign 索取簽章並新增至文件 搶先體驗 預覽新產品體驗 解決方案 工作團隊 銷售 市場行銷 人資 IT 創意 使用案例 雲端儲存 影片審閱 簽署文件 共享檔案 產業 建築 科技 製造 媒體 專業服務 教育 Enterprise 價格 聯絡銷售人員 取得應用程式 桌面應用程式 行動應用程式 註冊 登入 開始使用 產品 Dropbox 在不同裝置上儲存、共享及存取檔案 Replay 審查及核准影片更快速 Backup 自動備份裝置上的資料 Reclaim.ai 利用 AI 安排例行事務、工作和會議 Dash 尋找、整理及保護公司內容 DocSend 安全傳送文件並追蹤活動 Sign 索取簽章並新增至文件 搶先體驗 預覽新產品體驗 解決方案 工作團隊 銷售 市場行銷 人資 IT 創意 使用案例 雲端儲存 影片審閱 簽署文件 共享檔案 產業 建築 科技 製造 媒體 專業服務 教育 Enterprise 價格 聯絡銷售人員 取得應用程式 桌面應用程式 行動應用程式 中文（繁體） 開始使用 功能 共享 檔案共享 傳送大型檔案 資料夾共享 連結分享 密碼保護 檔案權限 檔案與資料夾管理 檔案傳遞 傳送長影片 數位浮水印 同步 檔案同步 遠端且離線工作 節省磁碟空間 傳送照片 儲存空間 雲端儲存 檔案備份 檔案還原和歷程紀錄 遠端清除 照片儲存 雲端安全 文件儲存 電腦備份 1 TB 究竟多大 檔案轉檔工具 安全性 安全性和法規遵循 端對端加密 (E2EE) 協作 內容協作 在 PDF 檔和檔案上加上註解 任務管理 影片意見回饋工具 線上影片編輯器 影片浮水印 影片協作 工作效率 生產力應用程式 PDF 編輯器 文件掃描器 線上 OCR 應用程式擴充功能 電子簽章 嵌入式簽章 PDF 轉換工具 免費線上工具 共享 檔案共享 傳送大型檔案 資料夾共享 連結分享 密碼保護 檔案權限 檔案與資料夾管理 檔案傳遞 傳送長影片 數位浮水印 同步 檔案同步 遠端且離線工作 節省磁碟空間 傳送照片 儲存空間 雲端儲存 檔案備份 檔案還原和歷程紀錄 遠端清除 照片儲存 雲端安全 文件儲存 電腦備份 1 TB 究竟多大 檔案轉檔工具 安全性 安全性和法規遵循 端對端加密 (E2EE) 協作 內容協作 在 PDF 檔和檔案上加上註解 任務管理 影片意見回饋工具 線上影片編輯器 影片浮水印 影片協作 工作效率 生產力應用程式 PDF 編輯器 文件掃描器 線上 OCR 應用程式擴充功能 電子簽章 嵌入式簽章 PDF 轉換工具 免費線上工具 什麼是 Dropbox？ Dropbox 是整合您工作團隊所有內容的地方。您可以在此使用喜愛的工具。讓我們幫助您消除雜亂並專注於最重要的事情。 比較方案 把時間留給最重要的工作 內容四散各處、干擾不斷、協調困難。其實還有更聰明的工作方式。Dropbox 幫助人們變得條理分明、保持同步，並確保工作團隊的檔案安全無虞。 條理分明 將傳統檔案、 雲端內容 、Dropbox Paper 文件和網頁捷徑集中在單一位置，讓您有效率地 組織 及完成您的工作。 可隨處儲存和存取檔案 將檔案儲存 於可透過電腦、手機或平板電腦存取的安全處。將「桌面」等 重要資料夾備份 ，任何更新都會 同步 至您所有帳戶。 將所有內容集中一處 直接透過 Dropbox 建立並編輯您的工作檔案，包括雲端內容和 Microsoft Office 檔案 ，省去在應用程式之間切換或搜尋檔案的時間。 從桌面聰明工作 我們的 桌面體驗 具備聰明內容建議，讓您不論和是團隊合作、編輯內容和使用工具，全都能在同一個位置搞定，非常方便。 保持同步 讓工作團隊保持同步並連接到您每天使用的工具，包括 Microsoft Teams 和 Zoom，不必離開 Dropbox 就能推動專案進行。 隨時掌握最新情況 透過整合在工作檔案旁的最近活動檢視，獲得進度更新和新增到說明的待辦事項通知，並掌握最新情況。 連結各種工具到 Dropbox 將您的內容連接到您使用的工具、Microsoft Teams、 Zoom 、 Dropbox Sign 及其他 Dropbox 整合功能 ，就不必在應用程式間來回搜尋和切換。 Dropbox Paper 讓所有人掌握一致進度 您可透過適用於工作團隊的協作文件 Paper ，使用時程、待辦事項和圖表輕鬆建立內容及組織您的專案。 安全無虞 無論在家、在辦公室或出門在外，Dropbox 都可以確保您的個人和公司檔案安全無虞，並提供各種工具，保護您共享的工作。 只給適合的人適當的權限 透過密碼保護、具期限連結和下載權限等功能，確保共享檔案不外洩。 保護檔案，防患未然 您可以復原或還原最多 30 天內 Dropbox 帳戶上的任何檔案，就算發生意外編輯、誤刪、駭客入侵、感染病毒的狀況，您的檔案還是安然無恙。 妥善保管公司資料 Dropbox 是一個安全又具有彈性的工作空間，獲得超過 500,000 個工作團隊信賴，託付 Dropbox 保護他們最重要的資料。 工作團隊管理好簡單 有了全新 Dropbox 管理員功能 ，您可以簡化團隊管理、滿足資料安全性及合規需求、並為團隊活動取得有建設性的洞察建議。 選擇方案並開始使用 常見問題集 Dropbox 有哪些功能？ Dropbox 雲端儲存解決方案提供多項功能，可協助您節省時間、 提高生產力 ，以及 與他人協作 。 Dropbox 具備許多功能，以下僅列舉幾個重點項目： 您只要線上儲存檔案、文件和相片，即可透過任何裝置存取這些內容 只要 複製連結 ，即可輕鬆將您雲端儲存空間中的 檔案和資料夾與他人共享 只要將檔案下載連結傳送給收件者，即可 傳遞大型檔案 (例如影片) 與工作團隊同時使用一份共享檔案協作 直接在您的雲端儲存空間編輯、註解和簽署 PDF 使用 具備 Dropbox 整合功能的應用程式 ，即可透過您最常用的工具儲存和使用檔案 Dropbox 的用途是什麼？ 無論您是工作團隊的一員、獨立作業的專業人士、個別使用者，還是家庭成員，都可以依照自身需求透過多種方式運用 Dropbox。 工作團隊 ：卓越合作工具 Dropbox 能提供集中式儲存空間，供成員存放和建立檔案，以及對檔案提出意見 個人適用 ：Dropbox 為您的檔案提供理想雲端儲存解決方案，方便您將電腦與雲端儲存空間之間的檔案和相片加以同步，之後隨時隨地都能存取這些內容 家庭 ：Dropbox 能讓您以安全的方式整理和存取相片，為家中每部裝置提供單一儲存空間 Dropbox 如何運作？ 您將檔案儲存至 Dropbox 雲端儲存空間後，該檔案會上傳至我們的安全伺服器。待上傳作業完成，您就可以使用任何電腦、手機、平板電腦或其他相容裝置 隨時隨地存取檔案 。 如何設立 Dropbox 帳戶？ 建立 Dropbox 帳戶既快速又輕鬆，只要前往 dropbox.com ，按一下 [建立帳戶] ，然後按照步驟操作即可。 帳戶生效後，您便可透過任何裝置，使用您的登入詳細資料存取 Dropbox。 想瞭解詳情？請閱讀完整介紹指南： 如何使用 Dropbox 。 查看更多功能 查看所有 Dropbox 功能 雲端儲存 強大的線上雲端儲存可確保您所有的檔案安全無虞 確保線上檔案安全無虞 檔案共享 輕鬆與任何人共享檔案或資料夾 開始分享檔案 生產力工具 使用 Dropbox 工具提高工作環境生產力 提升您的生產力 內容合作 輕鬆與團隊成員協作、編輯和共享內容 即時協作 適用於自由工作者和獨立工作者 取得 Dropbox 任何規模的企業和工作團隊皆適用 取得 Dropbox Business Dropbox 桌面應用程式 行動應用程式 整合 功能 解決方案 安全性 搶先體驗 範本 免費工具 產品 Plus Professional Business Enterprise Dash Reclaim.ai Dropbox Sign DocSend 方案 產品更新 功能 傳送超大檔案 傳送長影片 雲端相片儲存空間 安全檔案傳輸 密碼管理工具 雲端備份 編輯 PDF 電子簽章 轉換為 PDF 支援服務 說明中心 聯絡我們 隱私權和條款 Cookie 政策 Cookie 與 CCPA 偏好設定 AI 準則 網站地圖 學習資源 資源 部落格 客戶故事 資源庫 開發人員 社群討論區 介紹 經銷商合作夥伴 整合合作夥伴 尋找合作夥伴 公司 關於我們 工作機會 投資人關係 我們的影響

Principi di Dropbox sull'intelligenza artificiale Passa ai contenuti principali Prodotti Dropbox Archivia, condividi e accedi ai file su tutti i dispositivi Replay Revisiona e approva i video più rapidamente Backup Esegui il backup automatico dei tuoi dispositivi Reclaim.ai Pianifica abitudini, attività e riunioni con l'IA Dash Trova, organizza e proteggi i contenuti aziendali DocSend Invia documenti in modo sicuro e tieni traccia dell’attività Sign Richiedi e aggiungi firme ai documenti Accesso anticipato Scopri in anteprima le nuove esperienze del prodotto Soluzioni team Vendite Marketing Risorse umane IT Creativi Casi d'uso Spazio di archiviazione cloud Revisione video Firmare documenti Condivisione di file Settori Edilizia Tecnologia Settore manifatturiero Mass media Servizi professionali Istruzione Enterprise Prezzi Contatta l'ufficio vendite Scarica applicazione App desktop App per dispositivi mobili Registrati Accedi Comincia subito Prodotti Dropbox Archivia, condividi e accedi ai file su tutti i dispositivi Replay Revisiona e approva i video più rapidamente Backup Esegui il backup automatico dei tuoi dispositivi Reclaim.ai Pianifica abitudini, attività e riunioni con l'IA Dash Trova, organizza e proteggi i contenuti aziendali DocSend Invia documenti in modo sicuro e tieni traccia dell’attività Sign Richiedi e aggiungi firme ai documenti Accesso anticipato Scopri in anteprima le nuove esperienze del prodotto Soluzioni team Vendite Marketing Risorse umane IT Creativi Casi d'uso Spazio di archiviazione cloud Revisione video Firmare documenti Condivisione di file Settori Edilizia Tecnologia Settore manifatturiero Mass media Servizi professionali Istruzione Enterprise Prezzi Contatta l'ufficio vendite Scarica applicazione App desktop App per dispositivi mobili Lingua Comincia subito Legale Termini di servizio Norme sulla privacy Accordo aziendale Norme DMCA Uso accettabile Open source Termini di servizio Norme sulla privacy Accordo aziendale Norme DMCA Uso accettabile Open source Principi di Dropbox sull'intelligenza artificiale Milioni di clienti affidano a Dropbox i loro dati più importanti. Prendiamo sul serio questa responsabilità e i nostri principi sull'intelligenza artificiale ci garantiscono di rispettare il nostro impegno di mantenere la fiducia dei clienti oggi e negli anni a venire. I nostri principi sull'intelligenza artificiale Il nostro impegno verso i clienti è quello di essere degni della loro fiducia quando utilizzano l’intelligenza artificiale. Ci impegniamo a: Sfruttare l'intelligenza artificiale a favore dei nostri clienti Useremo l'IA quando questa ci aiuterà a offrire una migliore esperienza ai nostri clienti. In nessun caso la utilizzeremo come mezzo per vendere i dati dei clienti. Assicurarci che i clienti abbiano pieno controllo dei loro dati La fiducia dei clienti e la privacy dei loro dati sono i nostri principi fondanti. Non utilizzeremo i dati dei clienti per addestrare modelli di intelligenza artificiale senza il loro consenso. Essere trasparenti sul modo in cui utilizziamo l'IA Ci impegniamo a essere trasparenti con i clienti. Forniremo spiegazioni chiare su come funzionano le nostre esperienze basate sull'IA, affinché i clienti capiscano in che modo queste tecnologie possano essere utili per loro. Sostenere l'uguaglianza nelle tecnologie basate sull'IA Ci impegniamo nella promozione dell'inclusione, della non discriminazione e dell'uguaglianza. Ci impegneremo a limitare i pregiudizi nelle nostre tecnologie di intelligenza artificiale e a garantirne l'affidabilità e la solidità. Essere responsabili nei confronti dei nostri clienti Chiederemo regolarmente ai clienti di fornirci un feedback sulle esperienze basate sull'intelligenza artificiale che offriamo, e ci assicureremo che tali esperienze rimangano sotto la direzione umana. Rispettare le persone, la loro sicurezza e i loro diritti Ci impegneremo a garantire che le nostre innovazioni nel campo dell'IA non siano solo al servizio delle persone, ma rispettino anche i loro diritti e la loro sicurezza. Le nostre Norme sulla privacy Le nostre norme sulla privacy spiegano come raccogliamo, utilizziamo e gestiamo i dati personali quando i visitatori utilizzano i nostri siti web, il nostro software e i nostri servizi. Leggi le norme Il nostro Trust Center Proteggere i tuoi contenuti è la nostra responsabilità maggiore. Affinché ti possa fidare di ciò che possiamo fare insieme, abbiamo istituito il Trust Center. Vai al Trust Center Dropbox Applicazione desktop App mobile Integrazioni Funzioni Soluzioni Sicurezza Accesso anticipato Modelli Strumenti gratuiti Prodotti Plus Professional Business Enterprise Dash Reclaim.ai Dropbox Sign DocSend Piani Aggiornamenti del prodotto Funzioni Invia file di grandi dimensioni Invia video lunghi Archiviazione di foto sul cloud Trasferimenti sicuri dei file Gestore delle password Backup su cloud Modifica file PDF Firme elettroniche Converti in PDF Supporto Centro assistenza Contattaci Privacy e Termini Norme sui cookie Preferenze cookie e CCPA Principi sull'intelligenza artificiale Mappa del sito Risorse di formazione Risorse Blog Storie di clienti Libreria delle risorse Sviluppatori Forum della community Referral Partner rivenditori Partner di integrazione Trova un partner Azienda Informazioni su Dropbox Lavora con noi Relazioni con gli investitori Il nostro impatto



Esperienza - Scopri come Dropbox potenzia i team - Dropbox Dropbox Business Skip to content (Press Enter) Prodotti Fai di più che archiviare file con Dropbox Dropbox Archivia, condividi e accedi ai file su tutti i dispositivi Backup Esegui il backup automatico dei tuoi dispositivi Sign Richiedi e aggiungi firme ai documenti DocSend Invia documenti in modo sicuro e tieni traccia dell’attività Dash (beta) Cerca, organizza e trova risposte Replay Revisiona e approva i video più rapidamente Capture Crea registrazioni dello schermo e videomessaggi Accesso anticipato Scopri in anteprima le nuove esperienze del prodotto Soluzioni team Vendite Marketing Risorse umane IT Creativi Caso d'uso Spazio di archiviazione Revisione video Firmare documenti Inviare file Settore Edilizia Tecnologia Settore manifatturiero Mass media Servizi professionali Istruzione Enterprise Prezzi Contatta l'ufficio vendite Scarica app App desktop Applicazione per dispositivi mobili Accedi Comincia subito Esperienza Dropbox Esperienza Dropbox Risorse Eventi e webinar Cerca Clear Search Loading Gestire l’adozione dell’intelligenza artificiale con sicurezza Resta sempre un passo avanti con Dropbox Dash. Scopri come integrare perfettamente l’intelligenza artificiale nei flussi di lavoro, aumentare la produttività e favorire processi decisionali più intelligenti grazie alle statistiche degli esperti del settore. Guarda il webinar Prova subito Dash Mantieni al sicuro il tuo lavoro Come utilizzare la “strategia di backup 3-2-1” Organìzzati Consigli per la gestione dei file digitali Invia file di grandi dimensioni Come inviare video senza cali di qualità Cultura del lavoro Fai un tour autoguidato di Dropbox In questo breve tour, vedrai come Dropbox aiuta i team a condividere il lavoro, fornire feedback e collaborare ai progetti. Clicca sulle funzionalità che ti interessano ed esplora l’aspetto e le funzionalità di Dropbox seguendo il tuo ritmo. Tour di Dropbox Confronta i piani Dropbox Firme elettroniche Ricevi documenti firmati senza mai uscire da Dropbox Dropbox Sign semplifica la preparazione l'invio e la firma dei contratti più importanti. Riduci i rischi di sicurezza e risparmia tempo svolgendo tutte le attività in un unico posto. Come firmare un PDF online Prova Dropbox Sign gratis Dati analitici sui documenti I team ad alte prestazioni tengono traccia dei documenti con DocSend Dimentica gli allegati delle email. Con DocSend puoi condividere link tracciabili che offrono statistiche immediate per una presentazione, vendita o trattativa. Scoprirai cosa fa avanzare la proposta e cosa no. Concludi le transazioni più rapidamente Prova DocSend gratis Feedback rich media Accelera i progetti video Condividi la tua ultima modifica, rivedi e chiudi i commenti e ottieni l'approvazione finale, tutto in un unico strumento. Con Dropbox Replay puoi collaborare senza problemi sui contenuti multimediali creativi con il team, che si trovi in ufficio o sia sparso per il mondo. Accelera le recensioni video Prova Replay con un piano Dropbox Editor PDF Modifica, firma e invia i documenti, il tutto da Dropbox Non dovrai più passare da un’app all’altra o disporre di una stampante: ora puoi modificare il testo dei PDF, inserire o eliminare pagine, aggiungere firme e condividere i documenti, il tutto senza uscire da Dropbox. Ottieni di più dai PDF Scopri di più sulla modifica dei PDF in Dropbox Virtual First Dropbox aiuta i team a prosperare in un mondo distribuito. Sì, puoi disporre di una forza lavoro produttiva e di una cultura fiorente con i team distribuiti. Noi di Dropbox ci siamo impegnati con Virtual First dal 2020 e condividiamo le best practice che stiamo imparando lungo il percorso. Migliora la collaborazione virtuale Esplora il kit di strumenti virtual first Successo del cliente L'agenzia di design Atelier Bruckner semplifica la gestione dei progetti con Dropbox Scopri come un team internazionale di architetti e designer organizza splendide mostre con Dropbox. Guarda come funziona Leggi altre storie dei clienti Risparmia denaro Dropbox ha garantito alle aziende un ROI del 375%, abbiamo le fatture The Total Economic Impact™ of Dropbox, uno studio condotto da Forrester, fornisce dati concreti e illustra come possiamo aiutarti a far crescere la tua azienda e i tuoi dipendenti. Leggi lo studio TEI di Forrester Mantieni tutto al sicuro Come proteggiamo i tuoi contenuti? Scopri come funziona l'archivio cloud e i diversi livelli di sicurezza di Dropbox che proteggono le tue informazioni più sensibili. Come Dropbox protegge i tuoi contenuti Scopri di più sulla sicurezza di Dropbox Scopri un nuovo modo per collaborare. Confronta i piani Dropbox Dropbox Applicazione desktop App mobile Integrazioni Funzioni Soluzioni Sicurezza Accesso anticipato Modelli Strumenti gratuiti Prodotti Plus Professional Business Enterprise Dash Dropbox Sign DocSend Piani Aggiornamenti prodotto Funzioni Invia file di grandi dimensioni Invia video lunghi Archiviazione di foto sul cloud Trasferimenti sicuri dei file Gestore delle password Backup su cloud Modifica file PDF Firme elettroniche Registratore schermo Converti in PDF Supporto Centro assistenza Contattaci Privacy e Termini Norme sui cookie Preferenze cookie e CCPA Principi sull'intelligenza artificiale Mappa del sito Risorse di formazione Risorse Blog Storie di clienti Libreria delle risorse Sviluppatori Forum della community Referral Partner rivenditori Partner di integrazione Trova un partner Azienda Informazioni su Dropbox Lavora con noi Relazioni con gli investitori Scegli una lingua Bahasa Indonesia Bahasa Malaysia Dansk Deutsch English (Australia) English (United Kingdom) English (United States) Español (España) Español (Latinoamérica) Français (Canada) Français (France) Italiano Nederlands Norsk (bokmål) Polski Português (Brasil) Pусский Svenska fi-en Українська ไทย 中文（简体） 中文（繁體） 日本語 한국어 Italiano

Take a self-guided tour of Dropbox - Dropbox Dropbox Business Skip to content (Press Enter) Products Do more than store with Dropbox Dropbox Store, share, and access files across devices Backup Automatically back up your devices Sign Request and add signatures to documents DocSend Send documents securely and track activity Dash (beta) Search, organize and find answers Replay Review and approve videos faster Capture Create screen recordings and video messages Early access Preview new product experiences Solutions Teams Sales Marketing HR IT Creatives Use case Storage Video review Signing documents Sending files Industry Construction Technology Manufacturing Media Professional Services Education Enterprise Pricing Contact Sales Get app Desktop app Mobile app Sign in Get started Experience Dropbox Experience Dropbox Resources Events & Webinars Search Clear Search Loading Interactive demo Take a self-guided tour of Dropbox See what’s inside—all on your own time. Try our interactive demo and explore the Dropbox features most important to your business. Take a tour Get a taste of what Dropbox has to offer In this short tour, you’ll see how Dropbox helps teams share work, give feedback, and collaborate on projects, all from one place. Discover how quick and easy it is to: Organize and share content Request files from coworkers Send and track eSignature documents Manage teams and data Act on reviews and approvals Ready to dip your toe in? Try our hands-on demo experience below. Dropbox Desktop app Mobile app Integrations Features Solutions Security Early access Templates Free tools Products Plus Professional Business Enterprise Dash Dropbox Sign DocSend Plans Product updates Features Send large files Send long videos Cloud photo storage Secure file transfer Password manager Cloud backup Edit PDFs Electronic signatures Screen recorder Convert to PDF Support Help center Contact us Privacy & terms Cookie policy Cookies & CCPA preferences AI principles Sitemap Learning resources Resources Blog Customer stories Resources library Developers Community forums Referrals Reseller partners Integration partners Find a partner Company About us Jobs Investor relations Choose a language Bahasa Indonesia Bahasa Malaysia Dansk Deutsch English (Australia) English (United Kingdom) English (United States) Español (España) Español (Latinoamérica) Français (Canada) Français (France) Italiano Nederlands Norsk (bokmål) Polski Português (Brasil) Pусский Svenska fi-en Українська ไทย 中文（简体） 中文（繁體） 日本語 한국어 English (United States)

Utilizzo di cookie e tecnologie simili - Assistenza Dropbox Open/close menu Centro assistenza Community Formazione su Dropbox Contatta il supporto Centro assistenza Community Formazione su Dropbox Contatta il supporto Open/close search Clear Search Loading Centro assistenza Utilizza Dropbox Crea e carica Eliminazione e ripristino Organizza Condividi Sincronizzazione Visualizza e modifica Account Accesso all'account Impostazioni account Fatturazione Piani Sicurezza Spazio di archiviazione Installazione in corso Integrazioni Prodotti Dropbox Backup Dropbox Capture Dropbox Sign Dropbox Passwords Dropbox Replay Dropbox Transfer Inizia Clear Search Loading Centro assistenza di Dropbox - Come utilizzare Dropbox Sicurezza Utilizzo di cookie e tecnologie simili ... Utilizzo di cookie e tecnologie simili Aggiornato Jul 09, 2024 Come vengono utilizzati i cookie da Dropbox? Cookie essenziali Cookie non essenziali Come faccio a controllare i dati raccolti tramite i cookie? person icon Le informazioni riportate in questo articolo si applicano a tutti i siti web Dropbox , Dropbox Sign, DocSend e FormSwift. Dropbox utilizza i cookie e tecnologie simili per fornire, migliorare, proteggere e promuovere i propri servizi. I cookie sono piccoli file di dati inviati al browser dell’utente nel corso di una visita a un sito web. Utilizziamo sia cookie di nostra proprietà che di terze parti. Consulta la sezione “Come vengono utilizzati i cookie da Dropbox?” di seguito per ulteriori informazioni sui cookie di terze parti che utilizziamo. Oltre ai cookie, utilizziamo tecnologie come i tag di pixel ("pixel"), cioè piccole porzioni di codice appartenenti a terze parti che possono essere incorporate in siti web ed email. Un altro esempio di tecnologia simile è lo spazio di archiviazione in locale, che consente di salvare in locale dati sul browser o dispositivo al fine di migliorare l’esperienza utente. Ad esempio, serve a ricordare le tue impostazioni preferite per la visualizzazione delle cartelle (miniature o elenco). warning icon Importante: ai fini del presente articolo, il termine “cookie” si riferisce a tutte le tecnologie sopracitate. Come vengono utilizzati i cookie da Dropbox? Dropbox utilizza varie categorie di cookie per fornire, proteggere, migliorare e promuovere il proprio sito web e i propri servizi. I dati personali vengono conservati solo per il periodo di tempo necessario agli scopi per i quali sono stati raccolti. Di seguito sono riportate informazioni su tali categorie e le rispettive finalità. Cookie essenziali Cookie essenziali per il funzionamento del sito web e dei servizi. Categoria Scopo Tipo di dati Scadenza Terze parti Essenziali Cookie utilizzati per il funzionamento del sito web e dei servizi, come quelli necessari per consentire l'accesso all'utente e mantenere sicuro il suo account. Le categorie di dati raccolti per queste finalità comprendono dati di autenticazione, ID univoci, informazioni sul browser e impostazioni della lingua. La scadenza impostata per questi cookie va da 30 giorni a 5 anni. Tra i fornitori terzi utilizzati è incluso anche Google. Cookie non essenziali Si tratta di tutti gli altri cookie che non sono considerati essenziali, ma che vengono utilizzati per varie finalità quando l'utente interagisce con il nostro sito web e i nostri servizi. Tali finalità comprendono: Categoria Scopo Tipo di dati Scadenza Terze parti Dati analitici Cookie che consentono a noi e ai nostri partner di scoprire e analizzare le modalità di interazione degli utenti con i nostri siti web, come le statistiche sull’uso o la ricostruzione degli elementi dell’interfaccia utente visualizzati, per migliorare i servizi e personalizzarli. Le categorie di dati raccolti per queste finalità comprendono dati sull'utilizzo del sito web, numero di visite, informazioni su browser e/o dispositivo utilizzato e ID univoco. La scadenza impostata per questi cookie va dalla durata della sessione (~20 minuti) fino a un massimo di 2 anni. I fornitori terzi utilizzati includono Google, Salesforce, Coveo e Tealium. Marketing e pubblicità in generale Cookie utilizzati da Dropbox e dai partner per definire con maggiore precisione le tipologie di soggetti interessati ai rispettivi prodotti e servizi e, in base alle informazioni ottenute, individuare le modalità di promozione di tali servizi. Le categorie di dati raccolti per queste finalità comprendono dati di monitoraggio tra siti, informazioni sul browser, dati sulla versione e informazioni sulle conversioni generate dagli annunci pubblicitari. La scadenza impostata per questi cookie va dalla durata della sessione (~20 minuti) fino a un massimo di 2 anni. Tra i fornitori terzi utilizzati sono inclusi anche Adobe, Marketo e Google. Prestazioni e funzionalità Cookie che ci aiutano a ricordare le preferenze e le impostazioni dell'utente per migliorarne l'esperienza nell'ambito delle interazioni con i nostri siti e servizi. Le categorie di dati raccolti per queste finalità comprendono dati sull'utilizzo del sito web, cronologia delle comunicazioni con il centro assistenza o delle chat, indirizzo email e ID univoco. La scadenza impostata per questi cookie va dalla durata della sessione (~20 minuti) fino a un massimo di 3 anni. Tra i fornitori terzi utilizzati è incluso anche SnapEngage. Pubblicità sui social media Cookie utilizzati da Dropbox e dai partner per verificare l'efficacia della pubblicità effettuata tramite i servizi dei social media. Questi cookie consentono inoltre di comprendere le preferenze dell'utente in ambito pubblicitario allo scopo di mostrargli annunci correlati ai propri interessi. Le categorie di dati raccolti per queste finalità comprendono dati sugli account dei social media, informazioni su browser e/o dispositivo, dati sulle conversioni generate dagli annunci, dati sull'utilizzo del sito web e/o sull'attività registrata e ID univoco. La scadenza impostata per questi cookie va dalla durata della sessione (~20 minuti) fino a un massimo di 2 anni. I fornitori terzi utilizzati includono Facebook, X (in precedenza Twitter) e LinkedIn. Come faccio a controllare i dati raccolti tramite i cookie? Impostazioni del browser I siti web e i servizi Dropbox riconoscono e rispettano determinate impostazioni di opt-out comunicate automaticamente dal browser come il Controllo globale della privacy (GPC). Esistono anche altri modi per impostare il browser in modo che non accetti i cookie, ma alcuni rischiano di limitare la fruizione del servizio. A causa della mancanza di uno standard condiviso per l’interpretazione dei segnali DNT (Do Not Track), al momento i nostri sistemi non rispondono ai segnali DNT:1 provenienti dai browser che accedono ai nostri siti web. Preferenze sui cookie Quando usi i nostri servizi, puoi selezionare a quali cookie acconsentire facendo clic su Preferenze cookie e CCPA . Il link si trova sia nella parte inferiore della pagina, sotto Supporto , sia in tutti i nostri siti web e servizi. California Consumer Privacy Act (CCPA) In conformità con il California Consumer privacy Act, puoi rinunciare alla vendita o alla condivisione di dati personali e aggiornare le tue preferenze facendo clic sul link Preferenze cookie e CCPA menzionato sopra. Come descritto nelle Norme sulla privacy di Dropbox, nelle Norme sulla privacy di Dropbox Sign, nelle Norme sulla privacy di DocSend e nelle Norme sulla privacy di FormSwift, Dropbox non vende dati personali. Per scoprire di più su come controllare e accedere ai tuoi dati personali, leggi le norme sulla privacy di cui ai precedenti link. Per maggiori informazioni sull’utilizzo dei dati raccolti tramite cookie, contatta il nostro responsabile della protezione dei dati all’indirizzo privacy@dropbox.com . Questo articolo ti è risultato utile? Yes, thanks Non proprio Let us know how why it didn't help: Thanks for letting us know! The article didn't answer my question The steps in the article didn't work for me I found this article confusing and difficult to read Altro Invia Grazie per i tuoi commenti! Articoli correlati Aggiornamenti ai Termini di servizio e alle Norme sulla privacy di Dropbox Abbiamo aggiornato il Contratto per aziende, i Termini di servizio e le Norme sulla privacy per migliorare l’esperienza Dropbox. Scopri i dettagli principali di questi aggiornamenti. Visualizza articolo Archiviazione di dati Tutti i file archiviati in Dropbox sono crittografati e protetti all'interno di server online. Scopri di più sui server Dropbox, su dove si trovano e su come modificare la posizione di archiviazione dei tuoi dati. Visualizza articolo Chi può vedere i file nel mio account Dropbox? Tutti i file che archivi in Dropbox sono privati. Altre persone non possono vedere i tuoi file, a meno che non li condividi intenzionalmente con loro. Visualizza articolo Come Dropbox risponde alle richieste di informazioni da parte delle autorità Dropbox riceve talvolta richieste da parte di agenzie governative che cercano informazioni sui propri utenti. Scopri come Dropbox risponde alle richieste di informazioni da parte delle autorità. Visualizza articolo Altri modi per ottenere assistenza Community X Contatta il supporto Dropbox Applicazione desktop App per dispositivi mobili Integrazioni Funzioni Soluzioni Sicurezza Accesso anticipato Modelli Prodotti Plus Professional Settore Enterprise Dash (beta) Dropbox Sign DocSend Piani Aggiornamenti dei prodotti Funzioni Invia file di grandi dimensioni Invia video lunghi Archiviazione di foto sul cloud Trasferimenti sicuri dei file Gestore delle password Backup su cloud Modificare PDF Firme elettroniche Registratore schermo Trascrivere video Supporto Centro assistenza Contattaci Privacy e Termini Norme sui cookie Preferenze cookie e CCPA Principi sull'intelligenza artificiale Mappa del sito Risorse di formazione Risorse Blog Storie di clienti Libreria delle risorse Developers Forum della community Referral Partner rivenditori Developers Partner per le integrazioni Trova un partner Azienda Chi siamo Jobs Relazioni con gli investitori Scegli una lingua Bahasa Indonesia Bahasa Malaysia Dansk Deutsch English (Australia) English (United Kingdom) English (United States) Español (España) Español (Latinoamérica) Français (France) Italiano Nederlands Norsk (bokmål) Polski Português (Brasil) Pусский Svenska Українська ไทย 中文（简体） 中文（繁體） 日本語 한국어 Italiano

Contenuti organizzati, protetti e sempre accessibili Passa ai contenuti principali Prodotti Dropbox Archivia, condividi e accedi ai file su tutti i dispositivi Replay Revisiona e approva i video più rapidamente Backup Esegui il backup automatico dei tuoi dispositivi Reclaim.ai Pianifica abitudini, attività e riunioni con l'IA Dash Trova, organizza e proteggi i contenuti aziendali DocSend Invia documenti in modo sicuro e tieni traccia dell’attività Sign Richiedi e aggiungi firme ai documenti Accesso anticipato Scopri in anteprima le nuove esperienze del prodotto Soluzioni team Vendite Marketing Risorse umane IT Creativi Casi d'uso Spazio di archiviazione cloud Revisione video Firmare documenti Condivisione di file Settori Edilizia Tecnologia Settore manifatturiero Mass media Servizi professionali Istruzione Enterprise Prezzi Contatta l'ufficio vendite Scarica applicazione App desktop App per dispositivi mobili Registrati Accedi Comincia subito Prodotti Dropbox Archivia, condividi e accedi ai file su tutti i dispositivi Replay Revisiona e approva i video più rapidamente Backup Esegui il backup automatico dei tuoi dispositivi Reclaim.ai Pianifica abitudini, attività e riunioni con l'IA Dash Trova, organizza e proteggi i contenuti aziendali DocSend Invia documenti in modo sicuro e tieni traccia dell’attività Sign Richiedi e aggiungi firme ai documenti Accesso anticipato Scopri in anteprima le nuove esperienze del prodotto Soluzioni team Vendite Marketing Risorse umane IT Creativi Casi d'uso Spazio di archiviazione cloud Revisione video Firmare documenti Condivisione di file Settori Edilizia Tecnologia Settore manifatturiero Mass media Servizi professionali Istruzione Enterprise Prezzi Contatta l'ufficio vendite Scarica applicazione App desktop App per dispositivi mobili Italiano Comincia subito Dropbox Fai di più che archiviare file con Dropbox Porta l'intero flusso di lavoro in un'unica piattaforma integrata che funziona con gli strumenti che già utilizzi.Modifica PDF, condividi video, firma documenti e collabora senza problemi con tutte le parti interessate interne ed esterne e senza mai uscire da Dropbox. Inizia ora Hai già un account Dropbox? Registrati qui Tieni tutto a portata di mano Organizzazione semplice Conserva tutti i file in un unico posto e organizzali nel modo che preferisci. Accedi ai contenuti in qualsiasi momento Accedi a file e foto ovunque e in qualsiasi momento, da desktop, dispositivi mobili o dal web. Sicurezza senza problemi Assicurati che i tuoi contenuti siano protetti su tutti i dispositivi con funzioni di crittografia, backup automatico e autenticazione a due fattori leader del settore. In che modo userai Dropbox? Per il lavoro Collabora in modo efficiente con colleghi e clienti, sincronizzati sui progetti con i collaboratori e proteggi i dati aziendali, il tutto in un unico posto. Prova Dropbox Per uso personale Tieni al sicuro tutti i contenuti importanti per te e rendili condivisibili in un unico posto. Archivia i file nel cloud, condividi foto e video, e molto altro. Confronta piani Scelto da oltre 700 milioni di utenti registrati e 575.000 team Visualizza le storie dei clienti Cosa dicono i clienti Dropbox "Dropbox si è rivelato incredibilmente utile per i contenuti per social. Posso mettermi in marcia in qualsiasi momento e scattare qualsiasi foto desideri pubblicare." Leggi la storia completa Mary Ashley Krogh (MAK) Illustratore e designer grafico "Dropbox ha migliorato la collaborazione tra i membri del nostro team quando lavoravamo da casa, aumentando la flessibilità e rivoluzionando la cultura dell'ufficio." Leggi la storia completa Adam Montgomery Responsabile della programmazione, Sundance Film Festival "Siamo un'organizzazione no-profit. Quando ci affidiamo a uno strumento utilizzato da tutto il mondo del design, aumentiamo la professionalità della nostra organizzazione." Leggi la storia completa Ann Kappes Responsabile delle partnership artistiche presso Creativity Explored "Io e mia sorella salviamo e condividiamo ricette tra di noi e io uso l'app sul telefono per controllare gli ingredienti quando faccio la spesa al supermercato. È molto comodo e intuitivo, senza fronzoli." Lynette Elliot "Il nostro team lavora in remoto: ogni membro si trova in un fuso orario diverso. Dropbox è un'ottima piattaforma centralizzata in cui tutti noi possiamo lavorare contemporaneamente e condividere file in maniera immediata." Leggi la storia completa Sophia Chang Illustratore e designer "Il controllo delle versioni di Dropbox è molto importante: a volte è necessario tornare a una versione precedente per ritrovare un'idea che ti piace." Leggi la storia completa Sahir Zaveri CEO di King Children "Archiviamo foto e documenti importanti per la nostra famiglia su Dropbox. Non solo sono salvati in un posto sicuro, ma posso anche accedervi ovunque mi trovi." Sarah Shelton 01/07 Scopri un modo migliore di collaborare. Informazioni su Dropbox Dropbox Applicazione desktop App mobile Integrazioni Funzioni Soluzioni Sicurezza Accesso anticipato Modelli Strumenti gratuiti Prodotti Plus Professional Business Enterprise Dash Reclaim.ai Dropbox Sign DocSend Piani Aggiornamenti del prodotto Funzioni Invia file di grandi dimensioni Invia video lunghi Archiviazione di foto sul cloud Trasferimenti sicuri dei file Gestore delle password Backup su cloud Modifica file PDF Firme elettroniche Converti in PDF Supporto Centro assistenza Contattaci Privacy e Termini Norme sui cookie Preferenze cookie e CCPA Principi sull'intelligenza artificiale Mappa del sito Risorse di formazione Risorse Blog Storie di clienti Libreria delle risorse Sviluppatori Forum della community Referral Partner rivenditori Partner di integrazione Trova un partner Azienda Informazioni su Dropbox Lavora con noi Relazioni con gli investitori Il nostro impatto

Uso de cookies y tecnologías similares - Ayuda de Dropbox Open/close menu Centro de ayuda Comunidad Comunícate con soporte Centro de ayuda Comunidad Comunícate con soporte Open/close search Clear Search Loading Centro de ayuda Usar Dropbox Crear y cargar Eliminar y restaurar Organiza Compartir Sincronización Ver y editar Cuenta Acceso a la cuenta Configuración de la cuenta Facturación Planes Seguridad Espacio de almacenamiento Instalar Integraciones Productos Dropbox Backup Dropbox Capture Dropbox Sign Dropbox Passwords Dropbox Replay Dropbox Transfer Comenzar Clear Search Loading Centro de ayuda de Dropbox - Cómo usar Dropbox Seguridad Uso de cookies y tecnologías similares ... Uso de cookies y tecnologías similares Actualizada Jul 09, 2024 ¿Cómo usa Dropbox las cookies? Cookies estrictamente necesarias Cookies no esenciales ¿Cómo puedo controlar los datos que se recopilan a través de las cookies? person icon La información de este artículo corresponde a todos los sitios web de Dropbox, Dropbox Sign, DocSend y FormSwift. Dropbox emplea cookies y tecnologías similares para proporcionar, mejorar, proteger y promocionar nuestro servicio. Una cookie es un pequeño archivo de datos que se envía a tu explorador cuando visitas un sitio web. Usamos nuestras propias cookies y cookies de proveedores externos. Consulta la siguiente sección “¿Cómo usa Dropbox las cookies?”, para obtener más información sobre las cookies de proveedores externos que usamos. Además de las cookies, empleamos tecnologías similares, como la etiqueta de píxel ("píxeles"), que son pequeños fragmentos de código que pertenecen a un tercero y que pueden incrustar en sitios web y emails. Otro ejemplo de una tecnología similar es el almacenamiento local, que nos permite almacenar información de forma local en tu explorador o dispositivo para mejorar la experiencia, como recordar la configuración para saber si prefieres ver tus carpetas en forma de lista o como miniaturas. warning icon Importante: A los efectos de este artículo, nos referiremos a todas estas tecnologías como "cookies". ¿Cómo usa Dropbox las cookies? Dropbox usa distintas categorías de cookies para prestar, proteger, mejorar y promocionar nuestro sitio web y nuestros servicios. Dropbox solo conserva datos personales durante el tiempo que sea necesario con el objetivo para el que se recopilaron. A continuación, se incluye información sobre estas categorías y sus fines. Cookies estrictamente necesarias Estas cookies son esenciales para el funcionamiento del sitio web y la prestación de los servicios. Categoría Propósito Datos Caducidad Proveedores externos Estrictamente necesarias Cookies que se usan para el funcionamiento del sitio web y la prestación de los servicios, como permitir que inicies sesión y proteger tu cuenta. Las categorías de datos que se recopilan para estos fines incluyen datos de autenticación, tu Id. único, información sobre el explorador y la configuración de idioma. Estas cookies caducan al cabo de 30 días a 5 años. Entre los proveedores externos que usamos, se incluye Google. Cookies no esenciales Son todas las otras cookies que no se consideran estrictamente necesarias, pero que se usan para diversos fines cuando interactúas con el sitio web y los servicios. A continuación, se indican los propósitos: Categoría Propósito Datos Caducidad Proveedores externos Análisis Cookies que nos ayudan a nosotros y a nuestros socios a comprender cómo se interactúa con nuestros sitios web (como las estadísticas de uso) o a reconstruir elementos de la interfaz vistos, con la finalidad de mejorar y personalizar nuestros servicios. Las categorías de datos que se recopilan para estos propósitos incluyen datos sobre el uso del sitio web, la cantidad de accesos, información sobre el explorador o el dispositivo, y tu Id. único. Estas cookies caducan entre la finalización de la sesión (~20 minutos) y 2 años. Entre los proveedores externos que usamos se incluyen Google, Salesforce, Coveo y Tealium. Marketing y publicidad en general Cookies que usan Dropbox y nuestros socios para comprender mejor los tipos de personas que se interesan en nuestros productos y servicios, y cómo podemos promocionar esos servicios en función de esa información. Las categorías de datos que se recopilan para estos propósitos incluyen datos de seguimiento en distintos sitios web, información sobre el explorador, datos de la versión y datos de conversión de anuncios. Estas cookies caducan entre la finalización de la sesión (~20 minutos) y 2 años. Entre los proveedores externos que usamos figuran Adobe, Marketo y Google. Rendimiento y funcionalidad Cookies que nos ayudan a recordar tus preferencias y tu configuración para mejorar tu experiencia al interactuar con nuestros sitios y servicios. Las categorías de datos que se recopilan para estos propósitos incluyen datos sobre el uso del sitio web, el historial del Centro de ayuda o de chat, tu correo electrónico y tu Id. único. Estas cookies caducan entre la finalización de la sesión (~20 minutos) y 3 años. Entre los proveedores externos que usamos, se incluye SnapEngage. Publicidad en redes sociales Cookies que usan Dropbox y nuestros socios para comprender la eficacia de nuestros anuncios en las redes sociales. Estas cookies también les permiten comprender tus preferencias de publicidad para mostrarte con mayor eficiencia anuncios más pertinentes conforme a tus intereses. Las categorías de datos que se recopilan para estos propósitos incluyen datos de tu cuenta en las redes sociales, datos del explorador o del dispositivo, datos de conversión de anuncios, datos sobre la actividad en el sitio web o su uso, y tu Id. único. Estas cookies caducan entre la finalización de la sesión (~20 minutos) y 2 años. Entre los proveedores externos que usamos, se incluyen Facebook, X (anteriormente, Twitter) y LinkedIn. ¿Cómo puedo controlar los datos que se recopilan a través de las cookies? Configuración del navegador Los sitios web y servicios de Dropbox reconocen y respetan algunas señales de exclusión voluntaria habilitadas desde el explorador, como el Control Global de Privacidad (GPC). Además, existen otras formas de configurar tu explorador para que no acepte cookies, pero esto puede limitar la capacidad para usar nuestros servicios. Debido a que no hay una norma establecida para interpretar las señales de “No rastrear” (DNT), por el momento nuestros sistemas no responden a las señales DNT:1 de los exploradores que visitan nuestros sitios web. Preferencias de cookies Cuando empleas nuestros servicios, puedes seleccionar las cookies que aceptas al hacer clic en Cookies y preferencias de CCPA . Este vínculo se puede encontrar en el pie de esta página en Soporte , así como en todos nuestros sitios web y servicios. Ley de Privacidad del Consumidor de California (CCPA) De acuerdo con la Ley de Privacidad del Consumidor de California, puedes optar por no vender ni compartir información personal y actualizar tus preferencias. Para ello, haz clic en el vínculo Preferencias de cookies y CCPA mencionado arriba. Tal como se describe en la Política de privacidad de Dropbox, la Política de privacidad de Dropbox Sign, la Política de privacidad de DocSend y la Política de privacidad de FormSwift, no vendemos la información personal. Para mayor información sobre cómo controlar tus datos personales y acceder a ellos, consulta las políticas de privacidad indicadas arriba. Si deseas más información sobre el uso de los datos recopilados mediante cookies, comunícate con la persona responsable de la protección de datos escribiendo a privacy@dropbox.com . ¿Este artículo te resultó útil? Yes, thanks No mucho Let us know how why it didn't help: Thanks for letting us know! The article didn't answer my question The steps in the article didn't work for me I found this article confusing and difficult to read Otros Enviar ¡Gracias por tus comentarios! Artículos relacionados Actualizaciones a las Condiciones del servicio y a la Política de privacidad de Dropbox Actualizamos nuestro Acuerdo de Dropbox Business, las Condiciones de uso y la Política de privacidad para mejorar la experiencia de Dropbox. Aquí te mostramos lo más importante de estas actualizaciones. Ver artículo Almacenamiento de datos Todos los archivos almacenados en Dropbox están cifrados y protegidos en servidores en línea. Descubre más sobre los servidores de Dropbox, dónde se encuentran y cómo cambiar el lugar donde se almacenan tus datos. Ver artículo Cómo responde Dropbox a las solicitudes legales de información A veces, Dropbox recibe solicitudes de los gobiernos para obtener información sobre los usuarios. Descubre cómo responde Dropbox a las solicitudes legales de información. Ver artículo Información de la Ley de servicios digitales (DSA) Conozca cómo Dropbox cumple con la Ley de Servicio Digitales (DSA) implementada por el Parlamento Europeo. Ver artículo Otras formas de obtener ayuda Comunidad X Comunícate con soporte Dropbox Aplicación para escritorio Aplicaciones para dispositivos móviles Integraciones Características Soluciones Seguridad Acceso anticipado Plantillas Productos Plus Professional Business Enterprise Dash (beta) Dropbox Sign DocSend Planes Actualizaciones de productos Características Enviar archivos de gran tamaño Enviar videos largos Almacenamiento de fotos en la nube Transferencia de archivos segura Administrador de contraseña Copia de seguridad en la nube Editar archivos PDF Firmas electrónicas Grabadora de pantalla Transcripción de videos Soporte Centro de ayuda Contacto Privacidad y condiciones Política de cookies Preferencias de cookies y CCPA Principios de IA Mapa del sitio Recursos de aprendizaje Recursos Blog Historias de clientes Biblioteca de recursos Desarrolladores Foro de la comunidad Recomendaciones Socios revendedores Desarrolladores Socios de integraciones Encuentra un socio Empresa Quiénes somos Empleos Relaciones con inversionistas Selecciona un idioma Bahasa Indonesia Bahasa Malaysia Dansk Deutsch English (Australia) English (United Kingdom) English (United States) Español (España) Español (Latinoamérica) Français (France) Italiano Nederlands Norsk (bokmål) Polski Português (Brasil) Pусский Svenska Українська ไทย 中文（简体） 中文（繁體） 日本語 한국어 Español (Latinoamérica)

Contatta Dropbox Passa ai contenuti principali Prodotti Dropbox Archivia, condividi e accedi ai file su tutti i dispositivi Replay Revisiona e approva i video più rapidamente Backup Esegui il backup automatico dei tuoi dispositivi Reclaim.ai Pianifica abitudini, attività e riunioni con l'IA Dash Trova, organizza e proteggi i contenuti aziendali DocSend Invia documenti in modo sicuro e tieni traccia dell’attività Sign Richiedi e aggiungi firme ai documenti Accesso anticipato Scopri in anteprima le nuove esperienze del prodotto Soluzioni team Vendite Marketing Risorse umane IT Creativi Casi d'uso Spazio di archiviazione cloud Revisione video Firmare documenti Condivisione di file Settori Edilizia Tecnologia Settore manifatturiero Mass media Servizi professionali Istruzione Enterprise Prezzi Contatta l'ufficio vendite Scarica applicazione App desktop App per dispositivi mobili Registrati Accedi Comincia subito Prodotti Dropbox Archivia, condividi e accedi ai file su tutti i dispositivi Replay Revisiona e approva i video più rapidamente Backup Esegui il backup automatico dei tuoi dispositivi Reclaim.ai Pianifica abitudini, attività e riunioni con l'IA Dash Trova, organizza e proteggi i contenuti aziendali DocSend Invia documenti in modo sicuro e tieni traccia dell’attività Sign Richiedi e aggiungi firme ai documenti Accesso anticipato Scopri in anteprima le nuove esperienze del prodotto Soluzioni team Vendite Marketing Risorse umane IT Creativi Casi d'uso Spazio di archiviazione cloud Revisione video Firmare documenti Condivisione di file Settori Edilizia Tecnologia Settore manifatturiero Mass media Servizi professionali Istruzione Enterprise Prezzi Contatta l'ufficio vendite Scarica applicazione App desktop App per dispositivi mobili Lingua Comincia subito Contatta Dropbox Centro assistenza Trova articoli della guida e suggerimenti su come utilizzare Dropbox. Consulta il Centro assistenza Assistenza clienti Contattaci per tutte le richieste di assistenza. Contatta il supporto clienti Supporto per sviluppatori Contatta il nostro team di supporto API/piattaforma. Contatta il supporto per sviluppatori Rivenditori Partecipa alla rete di partner Dropbox. Partecipa alla rete di partner Dropbox Linee guida per il branding Contattaci in merito all'uso del logo o del brand. Scopri di più sulle nostre linee guida per il branding Contatto ufficio stampa Contatta il nostro ufficio stampa e i responsabili dei rapporti con i mass media. Contatta il nostro ufficio stampa e i responsabili dei rapporti con i mass media Contatto ufficio vendite Contatta l'ufficio vendite in merito all'acquisto di Dropbox per team. Contatta l'ufficio vendite Altre richieste Non riesci a trovare la categoria giusta qui? Invia una richiesta di contatto di carattere generale. Invia una richiesta di contatto di carattere generale Dropbox Applicazione desktop App mobile Integrazioni Funzioni Soluzioni Sicurezza Accesso anticipato Modelli Strumenti gratuiti Prodotti Plus Professional Business Enterprise Dash Reclaim.ai Dropbox Sign DocSend Piani Aggiornamenti del prodotto Funzioni Invia file di grandi dimensioni Invia video lunghi Archiviazione di foto sul cloud Trasferimenti sicuri dei file Gestore delle password Backup su cloud Modifica file PDF Firme elettroniche Converti in PDF Supporto Centro assistenza Contattaci Privacy e Termini Norme sui cookie Preferenze cookie e CCPA Principi sull'intelligenza artificiale Mappa del sito Risorse di formazione Risorse Blog Storie di clienti Libreria delle risorse Sviluppatori Forum della community Referral Partner rivenditori Partner di integrazione Trova un partner Azienda Informazioni su Dropbox Lavora con noi Relazioni con gli investitori Il nostro impatto

Soluzioni per aziende tecnologiche - Dropbox Business Passa ai contenuti principali Prodotti Dropbox Archivia, condividi e accedi ai file su tutti i dispositivi Replay Revisiona e approva i video più rapidamente Backup Esegui il backup automatico dei tuoi dispositivi Reclaim.ai Pianifica abitudini, attività e riunioni con l'IA Dash Trova, organizza e proteggi i contenuti aziendali DocSend Invia documenti in modo sicuro e tieni traccia dell’attività Sign Richiedi e aggiungi firme ai documenti Accesso anticipato Scopri in anteprima le nuove esperienze del prodotto Soluzioni team Vendite Marketing Risorse umane IT Creativi Casi d'uso Spazio di archiviazione cloud Revisione video Firmare documenti Condivisione di file Settori Edilizia Tecnologia Settore manifatturiero Mass media Servizi professionali Istruzione Enterprise Prezzi Contatta l'ufficio vendite Scarica applicazione App desktop App per dispositivi mobili Registrati Accedi Comincia subito Prodotti Dropbox Archivia, condividi e accedi ai file su tutti i dispositivi Replay Revisiona e approva i video più rapidamente Backup Esegui il backup automatico dei tuoi dispositivi Reclaim.ai Pianifica abitudini, attività e riunioni con l'IA Dash Trova, organizza e proteggi i contenuti aziendali DocSend Invia documenti in modo sicuro e tieni traccia dell’attività Sign Richiedi e aggiungi firme ai documenti Accesso anticipato Scopri in anteprima le nuove esperienze del prodotto Soluzioni team Vendite Marketing Risorse umane IT Creativi Casi d'uso Spazio di archiviazione cloud Revisione video Firmare documenti Condivisione di file Settori Edilizia Tecnologia Settore manifatturiero Mass media Servizi professionali Istruzione Enterprise Prezzi Contatta l'ufficio vendite Scarica applicazione App desktop App per dispositivi mobili Italiano Comincia subito Tecnologia Scalare senza rallentare Dropbox per team semplifica i flussi di lavoro tecnologici dall'idea alla realizzazione, consentendoti così di concentrarti sulla trasformazione di grandi idee in prodotti apprezzati dagli utenti. Provalo gratis per 30 giorni Contatta l'ufficio vendite Lavora in modo più veloce e più intelligente Crea e innova con un unico strumento Dropbox consente a team di piccole dimensioni di rimanere agili unendo gli elementi di progettazione, tecnologia ed engineering in un'unica app di produttività. Ogni membro del team può accedere ai file su diversi dispositivi senza essere vincolato dal PC desktop, rendendo la collaborazione molto più semplice e i prodotti più efficienti. Cliente in primo piano: Tomorrow Lab Collabora più velocemente con flussi di lavoro migliori Con la condivisione di file sicura e potenti integrazioni di app, Dropbox offre ai clienti e ai membri del team flussi di lavoro ottimizzati che permettono di creare, testare e realizzare progetti migliori. Elimina la confusione su quale sia la versione più recente e assicurati che tutti siano sincronizzati. Cliente in primo piano: Figma Metti al sicuro la proprietà intellettuale Mantieni al sicuro il tuo vantaggio competitivo, come i preziosi contenuti creativi e di proprietà intellettuale, con funzionalità di protezione di livello enterprise. Permetti ai dipendenti di utilizzare dispositivi personali, mantenendo al tempo stesso l'ambiente protetto grazie al monitoraggio amministrativo. Sicurezza dei dati su Dropbox “Anche se non lavoriamo più in un unico spazio fisico condiviso, abbiamo uno spazio virtuale condiviso con Dropbox. Continuiamo a condividere file, archiviare riunioni, collaborare su documenti, formare contratti e festeggiare i traguardi del team”. Visualizza il case study — Maisie Ho Responsabile IT, Figma “Volevamo la soluzione con la quale le persone si sentissero più a loro agio, dal punto di vista dell'interfaccia utente, della sicurezza e dell'implementazione. Doveva funzionare bene su Mac, PC, smartphone e tutto quanto. La risposta era una sola: Dropbox". Visualizza il case study — Chris Pesola Director of IT, Plex Systems “Quando cerchi sempre di lavorare il più velocemente possibile, non puoi permetterti di perdere tempo tenendo traccia dell'ultima versione di un video o cercando di inviare file enormi via e-mail. Con Dropbox, i nostri dipendenti possono accedere a tutto il proprio lavoro e condividerlo, il tutto in unico posto. In questo modo possiamo rimanere concentrati sullo sviluppo del nostro business”. — Joe Ziemer Direttore delle comunicazioni e parternship, Betterment "Quando distribuiamo un software, spesso il personale si sente intimidito dalla nuova adozione. Tuttavia, durante la distribuzione graduale di Dropbox Business, i dipendenti volevano implementarlo immediatamente". — Chris Burgess VP del reparto IT, Expedia 01/04 Dropbox per team: sicurezza Le aziende tecnologiche che si affidano alle soluzioni cloud devono avere la certezza che le loro esigenze di sicurezza siano soddisfatte senza impedire la collaborazione. Scopri in che modo Dropbox per team gestisce in modo proattivo i rischi del cloud per garantire la riservatezza della proprietà intellettuale. Leggi il nostro libro bianco Collega i tuoi strumenti preferiti Integra facilmente Dropbox con gli strumenti che ti piacciono, come Slack, Jira Cloud, Microsoft Office e altro. Dimentica i continui passaggi da un'app all'altra. Esplora le integrazioni Dropbox Scopri come Dropbox per team possa aiutarti a dare vita a prodotti accattivanti I potenti strumenti di archiviazione, condivisione e collaborazione di Dropbox sono apprezzati dai team tecnici di tutto il mondo. Scegli il ciclo di fatturazione Fatturazione mensile Fatturazione annuale Per i team Per le aziende Standard Standard 15 USD/utente/mese 15 USD/utente/mese Provalo gratis oppure acquista ora 3 o più utenti 5 TB di spazio di archiviazione per il team Collega tutti i dispositivi di cui hai bisogno Invio di file di grandi dimensioni (fino a 2 GB ) 180 giorni per ripristinare i file eliminati Configura amministratori Per le aziende Per le aziende Advanced Standard 24 USD/utente/mese 15 USD/utente/mese Provalo gratis oppure acquista ora 3 o più utenti A partire da 15 TB per tutto il team Collega tutti i dispositivi di cui hai bisogno Invio di file di grandi dimensioni (fino a 100 GB ) 1 anno per ripristinare i file eliminati Configura ruoli con livelli di amministrazione Per grandi organizzazioni Per grandi organizzazioni Enterprise Enterprise Contatta l'ufficio vendite per i prezzi Contatta l'ufficio vendite per i prezzi Contattaci Personalizza il numero di utenti Personalizza lo spazio di archiviazione Sicurezza di livello enterprise Integrazioni con le migliori soluzioni di sicurezza sul mercato Assistenza in tempo reale da parte di esperti dedicati Che cosa creerà il tuo team con Dropbox? Contatta il nostro team Oppure provalo gratis Dropbox Applicazione desktop App mobile Integrazioni Funzioni Soluzioni Sicurezza Accesso anticipato Modelli Strumenti gratuiti Prodotti Plus Professional Business Enterprise Dash Reclaim.ai Dropbox Sign DocSend Piani Aggiornamenti del prodotto Funzioni Invia file di grandi dimensioni Invia video lunghi Archiviazione di foto sul cloud Trasferimenti sicuri dei file Gestore delle password Backup su cloud Modifica file PDF Firme elettroniche Converti in PDF Supporto Centro assistenza Contattaci Privacy e Termini Norme sui cookie Preferenze cookie e CCPA Principi sull'intelligenza artificiale Mappa del sito Risorse di formazione Risorse Blog Storie di clienti Libreria delle risorse Sviluppatori Forum della community Referral Partner rivenditori Partner di integrazione Trova un partner Azienda Informazioni su Dropbox Lavora con noi Relazioni con gli investitori Il nostro impatto

Developers - Dropbox Dropbox.Tech Menu Topics Application Front End Infrastructure Machine Learning Mobile Security Culture Developers Jobs Dark mode Search Clear Search Loading // Press enter to search ( Developers ) Featured Read Dropbox API server root certificate changes coming in 2026 // Jun 26, 2024 Read Listing the contents of all team-accessible namespaces // Mar 13, 2024 Read Uploading file data in a performant manner // Aug 30, 2022 Announcements See all Dropbox API server root certificate changes coming in 2026 // Jun 26, 2024 • Developers API updates to better support team spaces // Nov 10, 2023 • Developers Beta version of major SwiftyDropbox update available // Jul 28, 2023 • Developers Tips and Tricks See all Customizing scopes in the OAuth app authorization flow // Sep 13, 2024 • Developers Listing the contents of all team-accessible namespaces // Mar 13, 2024 • Developers Uploading file data in a performant manner // Aug 30, 2022 • Developers Sample Apps See all Listing the contents of all team-accessible namespaces // Mar 13, 2024 • Developers Using OAuth 2.0 with offline access // Oct 19, 2022 • Developers Uploading file data in a performant manner // Aug 30, 2022 • Developers Developer Spotlight See all Automating contract management with Dropbox and Integromat // Mar 17, 2021 • Developers How Clipchamp integrated with Dropbox to make video editing easy for all // Jul 15, 2020 • Developers How Otter.ai integrated with Dropbox to streamline transcription of media // Feb 04, 2020 • Developers Ready to build with the Dropbox API? The Dropbox Platform has documentation, guides, and sample apps to help you build your own integration. Learn about the Dropbox Platform // Subscribe to our monthly email newsletter and get the latest stories in your inbox. Application Front End Infrastructure Machine Learning Mobile Security Culture Developers All Error occurred! Please try again later Enter a valid address // Type your email address here: Submitting... Subscribe Jobs Medium Privacy X Terms Instagram Work In Progress RSS feed Cookies & CCPA preferences Engineering Career Framework



Login or Sign Up - Dropbox English (United States) Log in or sign up Continue with Google Continue with Google Continue with Apple or Email Continue Privacy & terms Cookie policy Cookies & CCPA preferences AI Principles



Centro assistenza di Dropbox - Come utilizzare Dropbox - Assistenza Dropbox Open/close menu Centro assistenza Community Formazione su Dropbox Contatta il supporto Centro assistenza Community Formazione su Dropbox Contatta il supporto Open/close search Clear Search Loading Centro assistenza Utilizza Dropbox Crea e carica Eliminazione e ripristino Organizza Condividi Sincronizzazione Visualizza e modifica Account Accesso all'account Impostazioni account Fatturazione Piani Sicurezza Spazio di archiviazione Installazione in corso Integrazioni Prodotti Dropbox Backup Dropbox Capture Dropbox Sign Dropbox Passwords Dropbox Replay Dropbox Transfer Inizia Centro assistenza Dropbox Scopri come usare Dropbox per trovare risposte alle domande più comuni Clear Search Loading Utilizza Dropbox Crea e carica Eliminazione e ripristino Organizza Condividi Sincronizzazione Visualizza e modifica Almeno 512 MB di RAM Accesso all'account Impostazioni account Fatturazione Piani Sicurezza Spazio di archiviazione App e integrazioni Installazione in corso Integrazioni Prodotti Scopri come usare i prodotti Dropbox e risolvere i relativi problemi Dropbox Transfer Scopri come consegnare file di grandi dimensioni a chiunque in sicurezza Dropbox Capture Scopri come acquisire registrazioni dello schermo e videomessaggi Dropbox Replay Scopri come rivedere video più velocemente con il tuo team Dropbox Passwords Scopri come sincronizzare e archiviare le tue password su più dispositivi Dropbox Backup Scopri come eseguire il backup automatico di tutti i tuoi dispositivi Articoli più letti Reimpostazione della password Hai dimenticato la password? Scopri come reimpostare la password di Dropbox dalla pagina di accesso o dalle impostazioni dell'account. Visualizza altro Aggiorna le tue informazioni di fatturazione Scopri come aggiornare le informazioni di fatturazione del tuo account Dropbox, ad esempio aggiungendo un nuovo numero di carta di credito, oppure modificando l’indirizzo o il ciclo di fatturazione. Visualizza altro Come condividere file o cartelle in Dropbox Esistono vari modi per condividere file e cartelle nel tuo account Dropbox. In questa panoramica, puoi scoprire di più su come condividere contenuti in tempo reale con altre persone. Visualizza altro Come configurare Dropbox Backup Scopri come utilizzare Dropbox Backup per configurare e gestire backup di computer e dischi rigidi esterni. Visualizza altro Scopri Ottieni il massimo da Dropbox con corsi autoguidati gratuiti e sessioni di formazione live con un istruttore. Ulteriori informazioni Supporto Scopri le opzioni di supporto a tua disposizione, invia una richiesta di assistenza o verifica lo stato di un ticket aperto. Ulteriori informazioni Community Collegati con altri clienti Dropbox per ottenere risposte e imparare le best practice. Ulteriori informazioni Dropbox Applicazione desktop App per dispositivi mobili Integrazioni Funzioni Soluzioni Sicurezza Accesso anticipato Modelli Prodotti Plus Professional Settore Enterprise Dash (beta) Dropbox Sign DocSend Piani Aggiornamenti dei prodotti Funzioni Invia file di grandi dimensioni Invia video lunghi Archiviazione di foto sul cloud Trasferimenti sicuri dei file Gestore delle password Backup su cloud Modificare PDF Firme elettroniche Registratore schermo Trascrivere video Supporto Centro assistenza Contattaci Privacy e Termini Norme sui cookie Preferenze cookie e CCPA Principi sull'intelligenza artificiale Mappa del sito Risorse di formazione Risorse Blog Storie di clienti Libreria delle risorse Developers Forum della community Referral Partner rivenditori Developers Partner per le integrazioni Trova un partner Azienda Chi siamo Jobs Relazioni con gli investitori Scegli una lingua Bahasa Indonesia Bahasa Malaysia Dansk Deutsch English (Australia) English (United Kingdom) English (United States) Español (España) Español (Latinoamérica) Français (France) Italiano Nederlands Norsk (bokmål) Polski Português (Brasil) Pусский Svenska Українська ไทย 中文（简体） 中文（繁體） 日本語 한국어 Italiano

Monitora rapidamente revisoni e approvazioni dei video con Dropbox Replay | Dropbox Passa ai contenuti principali Contatta l'ufficio vendite Avvia progetto Contatta l'ufficio vendite Italiano Avvia progetto Replay Funzioni Integrazioni Prezzi Perché scegliere Replay? Funzioni Integrazioni Prezzi Perché scegliere Replay? Dropbox Replay Revisiona e approva i progetti creativi più rapidamente Condividi la tua ultima modifica, rivedi e chiudi i commenti e ottieni l'approvazione finale, tutto in un unico strumento. Con Dropbox Replay puoi collaborare senza problemi sui contenuti multimediali creativi con il team, che si trovi in ufficio o sia sparso per il mondo. Avvia progetto Fai un tour autoguidato di Dropbox Replay Richiedi la demo Riunisci le persone Organizza una revisione virtuale in diretta del tuo progetto video, audio o grafico. Raccogli i feedback di tutti i collaboratori grazie ai commenti in tempo reale e agli strumenti di annotazione. Inizia Dai priorità alla sicurezza Replay è supportato da Dropbox, quindi il tuo lavoro è al sicuro. Proteggi con password tutti i file condivisi e gestisci i link alle revisioni in un unico hub centralizzato. Avvia progetto Integrazione con gli strumenti di modifica Visualizza feedback, chiudi commenti e carica un nuovo taglio senza uscire dall'app di editing. Scopri di più sulle integrazioni di terze parti Componente aggiuntivo Dropbox Replay 10 USD/mese per utente (con fatturazione annuale 120 USD/anno) Oppure 12 USD/mese per utente con fatturazione mensile Gli utenti Dropbox Basic devono eseguire l'upgrade a un piano Plus o di livello superiore prima di acquistare il componente aggiuntivo. Il componente aggiuntivo Replay non è disponibile per i piani Dropbox Family. Scopri di più . Acquista il componente aggiuntivo Replay Domande frequenti Posso utilizzare Replay senza effettuare l'upgrade a Dropbox Plus o a un piano superiore? Sì, Replay è disponibile per gli utenti del nostro piano Basic con funzionalità limitate. Per esplorare Replay, esegui l'accesso o registrati per iniziare. Posso modificare file video, audio e immagini utilizzando Replay? No. Replay è una soluzione di revisione e approvazione. Quando bisogna apportare modifiche a dei contenuti, Replay s'integra con software di editing come Adobe Premiere Pro , Adobe After Effects , Apple Final Cut Pro , Blackmagic Design DaVinci Resolve e Avid Pro Tools. Dove verranno archiviati i file multimediali? I file caricati su Replay dalla tua unità locale o da strumenti video di terze parti vengono archiviati nel tuo account Dropbox e rientreranno nel conteggio dello spazio di archiviazione totale. I file già archiviati nel tuo account Dropbox e aperti in Replay non verranno ulteriormente aggiunti allo spazio di archiviazione totale. Puoi visualizzare quanto spazio di archiviazione consuma ciascun progetto direttamente all'interno di Replay. Che tipo di file multimediali sono compatibili con Replay? Progetti con video, immagini, audio, PSD e PDF sono tutti compatibili con Replay . È possibile caricare file fino a 150 GB. La durata massima supportata per audio e video è di 12 ore. Si tratta di un'applicazione desktop o basata sul web? O entrambe le cose? Sebbene sia disponibile un'applicazione desktop macOS , Replay è accessibile tramite il browser Internet su Windows, macOS o dispositivo mobile. Puoi usare Chrome, Firefox o Safari, ma per un'esperienza ottimale consigliamo di usare Chrome. Più funzionalità Trascrizioni e sottotitoli Confronto tra versioni Date di scadenza Audio lossless Più sicurezza Link alle revisioni protetti da password Filigrana digitale Gestione dei link condivisi Più spazio Caricamenti di file illimitati (fino all'esaurimento della capacità di archiviazione) Trasferimento gratuito di file di grandi dimensioni (fino a 250 GB per trasferimento) Più produzione, meno versioni* Altamente consigliato 9 utenti su 10 consigliano Replay* Un concentrato di produttività Gli utenti che hanno segnalato la maggiore rapidità del flusso di lavoro dicono che Replay ha dimezzato i tempi di completamento di un progetto* Feedback più rapidi Il 72% degli utenti che hanno segnalato la maggiore rapidità del flusso di lavoro afferma che Replay li ha aiutati a ottenere risposte dal team in tempi più brevi* Cosa dicono i clienti Replay "Dropbox Replay mi fa risparmiare almeno un giorno di lavoro al mese per ogni progetto: è veramente un sacco di tempo." Nicholas Gartner Montatore cinematografico, A Thousand Cuts "Usiamo Replay per i contenuti che richiedono molti feedback e iterazioni, come campagne con i nostri lettori e materiale di marketing commerciale. Con Replay, possiamo condividere il nostro feedback in un'unica posizione, mantenere documentate tutte le conversazioni nei thread dei commenti e disporre di tutto ciò di cui abbiamo bisogno per le modifiche e la consegna finale." Rachel Jedwood Responsabile di produzione, National Rugby League "Mi mancheranno le mail con gli elenchi di modifiche ai video, ma non ditelo a nessuno! Le note sulle modifiche consolidate e a livello di frame consentono di completare revisioni e approvazioni in un batter d'occhio." Sam Sullivan Titolare e grafico, Notion Design Goods "Replay semplifica i miei processi lavorativi. Posso ricevere feedback da chiunque in un'unica posizione e verificare che tutti i commenti siano stati risolti, senza continui thread di email in cui alcuni contenuti potrebbero andare persi." Daniel Jackson Fondatore e titolare, Embassy: Interactive "Dropbox Replay si integra alla perfezione con il resto del flusso di lavoro. Dato che i miei file in lavorazione sono già su Dropbox, basta semplicemente cliccare sul file e aggiungerlo a Replay." Scott Lalonde Regista, scottlalonde.com "Grazie a Replay, possiamo tenere traccia dei feedback in un'unica posizione centralizzata e ridurre al minimo il numero di file da elaborare. L'integrazione di Replay con Adobe Premiere Pro consentirà anche al nostro team di post-produzione di implementare le modifiche con facilità. Sono un suo grande fan." Adam Nielson Direttore creativo del segmento Branded Experience, Kaleidoscope Pictures "Dropbox Replay è un ottimo strumento per i clienti e, inoltre, gli strumenti di monitoraggio sono molto utili. È bellissimo vedere quando i clienti ricevono il link a Dropbox Replay: è un modo molto professionale di inviare video." Alan Novey Titolare, BIGCAT Media "Gestisco un team distribuito che produce centinaia di video all'anno. Tenere traccia di tutte le modifiche è molto dispendioso in termini di tempo, ma con Replay possiamo guardare i video con i nostri clienti, acquisire commenti e tenere traccia delle revisioni in tempo reale. È uno strumento straordinario per il mio team." Will Herrington Titolare e Direttore creativo, PhotoHouse Films / Herrington Studios 01/08 Prova Dropbox Replay oggi stesso Avvia progetto *Dati basati su un sondaggio condotto da Dropbox nel 2021 su un campione di utenti Dropbox registrati che hanno utilizzato Dropbox Replay. Dropbox Applicazione desktop App mobile Integrazioni Funzioni Soluzioni Sicurezza Accesso anticipato Modelli Strumenti gratuiti Prodotti Plus Professional Business Enterprise Dash Reclaim.ai Dropbox Sign DocSend Piani Aggiornamenti del prodotto Funzioni Invia file di grandi dimensioni Invia video lunghi Archiviazione di foto sul cloud Trasferimenti sicuri dei file Gestore delle password Backup su cloud Modifica file PDF Firme elettroniche Converti in PDF Supporto Centro assistenza Contattaci Privacy e Termini Norme sui cookie Preferenze cookie e CCPA Principi sull'intelligenza artificiale Mappa del sito Risorse di formazione Risorse Blog Storie di clienti Libreria delle risorse Sviluppatori Forum della community Referral Partner rivenditori Partner di integrazione Trova un partner Azienda Informazioni su Dropbox Lavora con noi Relazioni con gli investitori Il nostro impatto
