Electric Cars, Solar & Clean Energy | Tesla Cybertruck Foundation Logo Cybertruck Foundation Logo Cybertruck Logo For the best experience, we recommend upgrading or changing your web browser. Learn More Tesla Skip to main content Menu Region & Language North America South America Middle-East Asia Pacific Europe Model 3 0% APR Ending March 31 Order Now Learn More New Model Y $7,500 Federal Tax Credit at Purchase $7,500 Federal Tax Credit at Purchase Order Now Learn More Order Now Learn More 1.99% APR Ending March 31 1.99% APR Ending March 31 Order Now Learn More Order Now Learn More Overall NHTSA Safety Rating Model X Free Supercharging Included Free Supercharging Included Order Now Learn More Order Now Learn More Model S Free Supercharging Included Free Supercharging Included Order Now Learn More Order Now Learn More Solar Panels Schedule a Virtual Consultation Schedule a Virtual Consultation Order Now Learn More Order Now Learn More Solar Roof Produce Clean Energy From Your Roof Produce Clean Energy From Your Roof Order Now Learn More Order Now Learn More Powerwall Order Now Learn More Order Now Learn More Accessories Shop Now Shop Now We Are Tesla Join Tesla Footer menu Tesla © 2025 Privacy & Legal Vehicle Recalls Contact News Get Updates Locations



Electric Cars, Solar & Clean Energy | Tesla Cybertruck Foundation Logo Cybertruck Foundation Logo Cybertruck Logo For the best experience, we recommend upgrading or changing your web browser. Learn More Tesla Skip to main content Menu Region & Language North America South America Middle-East Asia Pacific Europe Model 3 0% APR Ending March 31 Order Now Learn More New Model Y $7,500 Federal Tax Credit at Purchase $7,500 Federal Tax Credit at Purchase Order Now Learn More Order Now Learn More 1.99% APR Ending March 31 1.99% APR Ending March 31 Order Now Learn More Order Now Learn More Overall NHTSA Safety Rating Model X Free Supercharging Included Free Supercharging Included Order Now Learn More Order Now Learn More Model S Free Supercharging Included Free Supercharging Included Order Now Learn More Order Now Learn More Solar Panels Schedule a Virtual Consultation Schedule a Virtual Consultation Order Now Learn More Order Now Learn More Solar Roof Produce Clean Energy From Your Roof Produce Clean Energy From Your Roof Order Now Learn More Order Now Learn More Powerwall Order Now Learn More Order Now Learn More Accessories Shop Now Shop Now We Are Tesla Join Tesla Footer menu Tesla © 2025 Privacy & Legal Vehicle Recalls Contact News Get Updates Locations

Tesla Service





Get Updates | Tesla Cybertruck Foundation Logo Cybertruck Foundation Logo Cybertruck Logo For the best experience, we recommend upgrading or changing your web browser. Learn More Tesla Skip to main content Menu Region & Language North America South America Middle-East Asia Pacific Europe Stay Connected Be the first to receive the latest Tesla news, events and product updates. Be the first to receive the latest Tesla news, events and product updates. First Name Last Name Invalid Email Address Invalid Zip Code Model S Model 3 Model X Model Y Semi Roadster Cybertruck Solar Panels Solar Roof Powerwall Select Interests Submit Submit firstName Required By clicking "Submit", I authorize Tesla to contact me about this request via the contact information I provide. I understand calls or texts may use automatic or computer-assisted dialing or pre-recorded messages. Normal message and data rates apply. I can opt out at any time in the Tesla app or by unsubscribing . This consent is not required to complete your request. We'll notify you of any product updates, news or events. Thank you View Events The website encountered an unexpected error. Please try again later. An error has occurred Footer menu Tesla © 2025 Privacy & Legal Vehicle Recalls Contact News Get Updates Locations

Privacy and Legal | Tesla Cybertruck Foundation Logo Cybertruck Foundation Logo Cybertruck Logo For the best experience, we recommend upgrading or changing your web browser. Learn More Tesla Skip to main content Menu Region & Language North America South America Middle-East Asia Pacific Europe Privacy and Legal Privacy Get to know our privacy practices, how we collect and process data, and your choices about how information is used, in a format that is easy to read and navigate. Read Privacy Notice Learn About Data Privacy To Share or Not to Share, You are in the Driver’s Seat Tesla puts you in control over what vehicle data you share. Enable or disable data sharing from your vehicle's touchscreen to decide and adjust your preferences at any time. Your Tesla Goes Places — Your Data Does Not We do not sell or rent your personal data to anyone for any purpose, period. Unless you consent to it when necessary to perform services on your behalf - your data stays with you. Your Location History, is History Where you go says a lot about you. Unless there is a serious safety concern like an accident, Tesla doesn't associate your location with your account, or keep a history of where you've been. Legal Review the terms of your agreement with Tesla in the use of our products, software, and services. Payment Terms These terms ensure a consistent experience and provide transparent information describing how your data is collected, handled and stored when paying for Tesla goods or services. Supercharger Fair Use Policy For a convenient and consistent experience across Supercharger locations worldwide, this policy describes the intended and fair uses when charging your Tesla. Read Terms of Use Additional Resources Intellectual Property Open Source Patent Pledge Recall Responsible Sourcing Policies Security Vulnerability Reporting Policy Tesla Integrity Line Tesla Updates View More Resources Footer menu Tesla © 2025 Privacy & Legal Vehicle Recalls Contact News Get Updates Locations










